VIDEÓ: Parti-Arcok Live - Walter Tamással - 4. rész - Feeder kosarak
URL: https://www.youtube.com/watch?v=LYPxQgbvAVw
VIDEÓ_ID: LYPxQgbvAVw
FORRÁS: youtube-transcript.ai kulcs nélküli transcript végpont

[00:00:16] เ เ [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] ا
[00:00:46] ا ا [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene]
[00:01:22] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene] เ เ [Taps] [Taps] [Taps] [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene]
[00:01:59] [Zene] [Zene] เฮ เฮ เฮ [Zene] [Zene] [Zene] [Nevetés] [Nevetés] [Nevetés] [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] เฮ
[00:02:30] เฮ เฮ [Zene]
[00:03:11] Na, már van kérdés is. Ma betlizett a Na, már van kérdés is. Ma betlizett a gyerek a táborban. gyerek a táborban. gyerek a táborban. Ja, itt vagyunk. Bocsánat, Ja, itt vagyunk. Bocsánat, Ja, itt vagyunk. Bocsánat, a profik megkezdik az adás. a profik megkezdik az adás. a profik megkezdik az adás. Nagyon jó. Ez minden, minden adásnál van Nagyon jó. Ez minden, minden adásnál van Nagyon jó. Ez minden, minden adásnál van valami. Sziasztok, jó estét kívánunk valami. Sziasztok, jó estét kívánunk valami. Sziasztok, jó estét kívánunk mindenkinek. Elnézést kérek, csak én már mindenkinek. Elnézést kérek, csak én már mindenkinek. Elnézést kérek, csak én már itt a kommenteket néztem. Ez a itt a kommenteket néztem. Ez a itt a kommenteket néztem. Ez a Partiyarcok live. Walter Tamással Partiyarcok live. Walter Tamással Partiyarcok live. Walter Tamással negyedik epizódja, mégpedig ez ugyan nem negyedik epizódja, mégpedig ez ugyan nem negyedik epizódja, mégpedig ez ugyan nem mondtuk előre, de ez egy újra tematizált mondtuk előre, de ez egy újra tematizált mondtuk előre, de ez egy újra tematizált adás lesz. Bár ahogy már ezt így néhány adás lesz. Bár ahogy már ezt így néhány adás lesz. Bár ahogy már ezt így néhány kommentben írtam, Tamás mindenre fog kommentben írtam, Tamás mindenre fog kommentben írtam, Tamás mindenre fog válaszolni, amire csak tud, de a mai
[00:03:41] válaszolni, amire csak tud, de a mai válaszolni, amire csak tud, de a mai adás fő témája azok a féder kosarak adás fő témája azok a féder kosarak adás fő témája azok a féder kosarak lesznek. Tamás már ide bekészítette a lesznek. Tamás már ide bekészítette a lesznek. Tamás már ide bekészítette a kosarainak egy részét, vagy nem tudom, kosarainak egy részét, vagy nem tudom, kosarainak egy részét, vagy nem tudom, hát így a mintákat, hát így a mintákat, hát így a mintákat, inkább a különbözőségre appellálva inkább a különbözőségre appellálva inkább a különbözőségre appellálva azokat, amiket használni szoktam, azokat, amiket használni szoktam, azokat, amiket használni szoktam, azok közül néhányat. azok közül néhányat. azok közül néhányat. Kezdjünk is egy szavazással, akik jelen Kezdjünk is egy szavazással, akik jelen Kezdjünk is egy szavazással, akik jelen vannak, írjátok be, hogy először egy vannak, írjátok be, hogy először egy vannak, írjátok be, hogy először egy picit a múltban turkáljunk és versenyről picit a múltban turkáljunk és versenyről picit a múltban turkáljunk és versenyről beszéljünk, illetve kalandokról, beszéljünk, illetve kalandokról, beszéljünk, illetve kalandokról, vagy egyből ugorjunk bele a kosarak
[00:04:12] vagy egyből ugorjunk bele a kosarak vagy egyből ugorjunk bele a kosarak rejtelmeibe, és még várjuk a válaszokat. rejtelmeibe, és még várjuk a válaszokat. rejtelmeibe, és még várjuk a válaszokat. Tamás, mit csináltál egy hete Tamás, mit csináltál egy hete Tamás, mit csináltál egy hete Olaszországban? Olaszországban? Olaszországban? Na, Na, Na, elmentem a családommal egy kicsit. elmentem a családommal egy kicsit. elmentem a családommal egy kicsit. Családommal és barátainkkal elmentem egy Családommal és barátainkkal elmentem egy Családommal és barátainkkal elmentem egy kicsit kicsit kicsit hát nyaralni, nem mondanám, a hát nyaralni, nem mondanám, a hát nyaralni, nem mondanám, a nagykanizsai féder középdöntenek, hogy nagykanizsai féder középdöntenek, hogy nagykanizsai féder középdöntenek, hogy véget odajöttek a csajok, mert az már véget odajöttek a csajok, mert az már véget odajöttek a csajok, mert az már majdnem félút Kecskemétről majdnem félút Kecskemétről majdnem félút Kecskemétről és akkor onnan tovább szaladtunk egészen és akkor onnan tovább szaladtunk egészen és akkor onnan tovább szaladtunk egészen Milánóig Milánóig Milánóig a divat főváros. a divat főváros. a divat főváros. Ez engem nem nagyon izgatott. Engem a Ez engem nem nagyon izgatott. Engem a Ez engem nem nagyon izgatott. Engem a szansziró stadion érdekelt.
[00:04:42] szansziró stadion érdekelt. szansziró stadion érdekelt. Igen, hát találkoztam újra a főnökömmel, Igen, hát találkoztam újra a főnökömmel, Igen, hát találkoztam újra a főnökömmel, mert nekem is van itt itt van a pólón, mert nekem is van itt itt van a pólón, mert nekem is van itt itt van a pólón, tehát nyilván ezért kérdezett. Persze tehát nyilván ezért kérdezett. Persze tehát nyilván ezért kérdezett. Persze tudom. tudom. tudom. Az öreg Az öreg Az öreg szóval Springste koncert volt Milánóban szóval Springste koncert volt Milánóban szóval Springste koncert volt Milánóban és és biztos beszéltünk róla. Szerintem és és biztos beszéltünk róla. Szerintem és és biztos beszéltünk róla. Szerintem még a legelsőbb podcastban, ami nem élő még a legelsőbb podcastban, ami nem élő még a legelsőbb podcastban, ami nem élő volt, hogy én mit csináltam a Peca volt, hogy én mit csináltam a Peca volt, hogy én mit csináltam a Peca előtt. a peca előtt és ugye előtt. a peca előtt és ugye előtt. a peca előtt és ugye koncertszervezéssel meg meg alapvetően koncertszervezéssel meg meg alapvetően koncertszervezéssel meg meg alapvetően ezzel hasonló mindenféle tevékenységgel ezzel hasonló mindenféle tevékenységgel ezzel hasonló mindenféle tevékenységgel foglalkozó multimédia concertsnél foglalkozó multimédia concertsnél foglalkozó multimédia concertsnél dolgozgattam egy ideig, és már akkor már
[00:05:15] dolgozgattam egy ideig, és már akkor már dolgozgattam egy ideig, és már akkor már akkor mentem Springste koncertekre, akkor mentem Springste koncertekre, akkor mentem Springste koncertekre, és most talán 42-en voltam. Tehát egy és most talán 42-en voltam. Tehát egy és most talán 42-en voltam. Tehát egy nem tudom, van-e még egy ilyen hülye itt nem tudom, van-e még egy ilyen hülye itt nem tudom, van-e még egy ilyen hülye itt közép-Európában, aki 42-szer volt közép-Európában, aki 42-szer volt közép-Európában, aki 42-szer volt Springtin koncertben. De hogy én Springtin koncertben. De hogy én Springtin koncertben. De hogy én annyiszor voltam, az biztos. Úgyhogy annyiszor voltam, az biztos. Úgyhogy annyiszor voltam, az biztos. Úgyhogy elmentem újra. Ha öreg eljön Európába, elmentem újra. Ha öreg eljön Európába, elmentem újra. Ha öreg eljön Európába, akkor én biztos elmegyek este két. akkor én biztos elmegyek este két. akkor én biztos elmegyek este két. Ez egy fontos technikai kérdés. Egy Ez egy fontos technikai kérdés. Egy Ez egy fontos technikai kérdés. Egy Fender Telecaster gitár látható. Fender Telecaster gitár látható. Fender Telecaster gitár látható. Ez egy ez egy Telecaster. Így van. Az Ez egy ez egy Telecaster. Így van. Az Ez egy ez egy Telecaster. Így van. Az első generáció. Ő ő ezen a H majd első generáció. Ő ő ezen a H majd első generáció. Ő ő ezen a H majd keresek képet neked. Igen. Ezen a ezen a
[00:05:46] keresek képet neked. Igen. Ezen a ezen a keresek képet neked. Igen. Ezen a ezen a tel játszik. Ez ilyen olyan barnás tel játszik. Ez ilyen olyan barnás tel játszik. Ez ilyen olyan barnás színű, mint a széken, tehát ilyen fa színű, mint a széken, tehát ilyen fa színű, mint a széken, tehát ilyen fa színű. És itt itt még nem nagyon látszik színű. És itt itt még nem nagyon látszik színű. És itt itt még nem nagyon látszik a képen, de így itt így ki van kopva, és a képen, de így itt így ki van kopva, és a képen, de így itt így ki van kopva, és neki is ki van teljesen kopva. Hy, neki is ki van teljesen kopva. Hy, neki is ki van teljesen kopva. Hy, szétverve. Kettőt vett egyszerre. Ezek a szétverve. Kettőt vett egyszerre. Ezek a szétverve. Kettőt vett egyszerre. Ezek a Fender twinsek több dalszövegben is Fender twinsek több dalszövegben is Fender twinsek több dalszövegben is benne van. Ő valamikor a 60-as évek benne van. Ő valamikor a 60-as évek benne van. Ő valamikor a 60-as évek végén vette, de 50-es évek végi végén vette, de 50-es évek végi végén vette, de 50-es évek végi gyártást, amikor Telecaster elindult. gyártást, amikor Telecaster elindult. gyártást, amikor Telecaster elindult. És igen, ez a telével megy végig, de És igen, ez a telével megy végig, de És igen, ez a telével megy végig, de több gitárt is cserél a a koncert alatt, több gitárt is cserél a a koncert alatt, több gitárt is cserél a a koncert alatt, különböző színűek is vannak, de
[00:06:16] különböző színűek is vannak, de különböző színűek is vannak, de mindegyik telekaster. Mindenesetben mindegyik telekaster. Mindenesetben mindegyik telekaster. Mindenesetben semmilyen mást nem látok nála, ha semmilyen mást nem látok nála, ha semmilyen mást nem látok nála, ha elektromos gitár. elektromos gitár. elektromos gitár. Tehát akkor néha nem kerül elő egy Tehát akkor néha nem kerül elő egy Tehát akkor néha nem kerül elő egy Gibson vagy egy, Gibson vagy egy, Gibson vagy egy, de még Stratocaster se, tehát hogy még a de még Stratocaster se, tehát hogy még a de még Stratocaster se, tehát hogy még a a Fenderen belül is gyakorlatilag csak a Fenderen belül is gyakorlatilag csak a Fenderen belül is gyakorlatilag csak tele. tele. tele. Jó. Na, Jó. Na, Jó. Na, szépen szépen összegyűltünk. Szavazásra szépen szépen összegyűltünk. Szavazásra szépen szépen összegyűltünk. Szavazásra még azért nem mondanék jó volt a buli. még azért nem mondanék jó volt a buli. még azért nem mondanék jó volt a buli. Igen. És megint három óra volt és 75 Igen. És megint három óra volt és 75 Igen. És megint három óra volt és 75 évesen is bír még amúgy újat mutatni. évesen is bír még amúgy újat mutatni. évesen is bír még amúgy újat mutatni. Nem, nekem nem. De aki először van, aki Nem, nekem nem. De aki először van, aki Nem, nekem nem. De aki először van, aki először van egy ilyen koncerten, és
[00:06:47] először van egy ilyen koncerten, és először van egy ilyen koncerten, és mondjuk mondjuk mondjuk úristen, mit mondjak nektek, kint úristen, mit mondjak nektek, kint úristen, mit mondjak nektek, kint szocializálódott Imagine Dragonson, vagy Coldplayen Imagine Dragonson, vagy Coldplayen mindkettő nagyon jó buli volt Pesten, de mindkettő nagyon jó buli volt Pesten, de mindkettő nagyon jó buli volt Pesten, de ha mégis ilyeneken szocializálódott, ha mégis ilyeneken szocializálódott, ha mégis ilyeneken szocializálódott, akkor akkor akkor kilépvén a másfél órás akkor akkor akkor kilépvén a másfél órás akkor akkor akkor kilépvén a másfél órás cipőből lát egy egy rendes rockert három cipőből lát egy egy rendes rockert három cipőből lát egy egy rendes rockert három órán át a színpadon, és nem fényekkel órán át a színpadon, és nem fényekkel órán át a színpadon, és nem fényekkel meg karkötőkkel meg tűzijátékkal meg karkötőkkel meg tűzijátékkal meg karkötőkkel meg tűzijátékkal operálva, hanem gyakorlatilag két két operálva, hanem gyakorlatilag két két operálva, hanem gyakorlatilag két két kivetítővel és zenei kivetítővel és zenei kivetítővel és zenei és zenével és zenével és zenével meg némi színészi performansszal,
[00:07:19] meg némi színészi performansszal, meg némi színészi performansszal, akkor az azért tud csodálkozni. Tehát ez akkor az azért tud csodálkozni. Tehát ez akkor az azért tud csodálkozni. Tehát ez ez a régi hardcoreok ez a régi hardcoreok ez a régi hardcoreok az az úgy kihalóban van, már nagyon az az úgy kihalóban van, már nagyon az az úgy kihalóban van, már nagyon kevesen vannak. kevesen vannak. kevesen vannak. Hát igen. No köszönjük szépen, hogy Hát igen. No köszönjük szépen, hogy Hát igen. No köszönjük szépen, hogy ilyen sokan itt vagytok velünk. Nagyon ilyen sokan itt vagytok velünk. Nagyon ilyen sokan itt vagytok velünk. Nagyon király. Még annyit el akartam mondani király. Még annyit el akartam mondani király. Még annyit el akartam mondani gyorsan az elején, hogy nagyon köszönjük gyorsan az elején, hogy nagyon köszönjük gyorsan az elején, hogy nagyon köszönjük a támogatásokat. És ahogy ígértem, aki a támogatásokat. És ahogy ígértem, aki a támogatásokat. És ahogy ígértem, aki látta Facebookon vagy Tiktokon a videót, látta Facebookon vagy Tiktokon a videót, látta Facebookon vagy Tiktokon a videót, kikapcsoltuk a reklámokat, úgyhogy most kikapcsoltuk a reklámokat, úgyhogy most kikapcsoltuk a reklámokat, úgyhogy most az élő alatt nem lesznek reklámok, ha az élő alatt nem lesznek reklámok, ha az élő alatt nem lesznek reklámok, ha minden igaz. Úgyhogy ha ez esetleg mégse minden igaz. Úgyhogy ha ez esetleg mégse minden igaz. Úgyhogy ha ez esetleg mégse így lenne, akkor szóljatok, mert akkor a így lenne, akkor szóljatok, mert akkor a így lenne, akkor szóljatok, mert akkor a YouTube átver minket. De igyekszünk ezt
[00:07:51] YouTube átver minket. De igyekszünk ezt YouTube átver minket. De igyekszünk ezt mindenképpen így tartani, hogy ne legyen mindenképpen így tartani, hogy ne legyen mindenképpen így tartani, hogy ne legyen nézhetetlen ez az élő. Ez egy ilyen nézhetetlen ez az élő. Ez egy ilyen nézhetetlen ez az élő. Ez egy ilyen technikai infó volt még. És akkor ezen technikai infó volt még. És akkor ezen technikai infó volt még. És akkor ezen kívül pedig gyakorlatban nincs más kívül pedig gyakorlatban nincs más kívül pedig gyakorlatban nincs más hátra, mint előre. A mai témáink, ahogy hátra, mint előre. A mai témáink, ahogy hátra, mint előre. A mai témáink, ahogy már itt néhányan írták, természetesen a már itt néhányan írták, természetesen a már itt néhányan írták, természetesen a versenyek, az eddigi eltelt versenyek, versenyek, az eddigi eltelt versenyek, versenyek, az eddigi eltelt versenyek, vagy megtörtént versenyek, és hát nem vagy megtörtént versenyek, és hát nem vagy megtörtént versenyek, és hát nem hagyhatjuk ki a Fader OB középdöntőt, és hagyhatjuk ki a Fader OB középdöntőt, és hagyhatjuk ki a Fader OB középdöntőt, és egy röviden beszélünk majd a Litván egy röviden beszélünk majd a Litván egy röviden beszélünk majd a Litván VB-ről is, de egyébként azt így VB-ről is, de egyébként azt így VB-ről is, de egyébként azt így kibeszéltük Bakó Petivel a az előző
[00:08:21] kibeszéltük Bakó Petivel a az előző kibeszéltük Bakó Petivel a az előző podcast adásban, ami a múlt héten jelent podcast adásban, ami a múlt héten jelent podcast adásban, ami a múlt héten jelent meg. Úgyhogy ha részletesen kíváncsiak meg. Úgyhogy ha részletesen kíváncsiak meg. Úgyhogy ha részletesen kíváncsiak vagytok a Litván VB tanulságaira, akkor vagytok a Litván VB tanulságaira, akkor vagytok a Litván VB tanulságaira, akkor azt ott is meg tudjátok hallgatni azt ott is meg tudjátok hallgatni azt ott is meg tudjátok hallgatni Petitől, de azért Tamás is fog róla Petitől, de azért Tamás is fog róla Petitől, de azért Tamás is fog róla mondani néhány dolgot. mondani néhány dolgot. mondani néhány dolgot. Kanizsázzunk akkor egyet. Kanizsázzunk akkor egyet. Kanizsázzunk akkor egyet. Kanizsázzunk. Ez egy új pálya volt a Kanizsázzunk. Ez egy új pálya volt a Kanizsázzunk. Ez egy új pálya volt a verseny naptárban. verseny naptárban. verseny naptárban. És és milyen jó volt. És és milyen jó volt. És és milyen jó volt. Milyen pálya? Mert hogy láttam, hogy Milyen pálya? Mert hogy láttam, hogy Milyen pálya? Mert hogy láttam, hogy írtál róla, de én egy kicsit többet írtál róla, de én egy kicsit többet írtál róla, de én egy kicsit többet érzek, mint amelyik érzek, mint amelyik érzek, mint amelyik brutál. Tehát ez lehet, hogy abból brutál. Tehát ez lehet, hogy abból brutál. Tehát ez lehet, hogy abból alódik, hogy én vagyok tőle messze, vagy alódik, hogy én vagyok tőle messze, vagy alódik, hogy én vagyok tőle messze, vagy abból talán még inkább, hogy nem volt
[00:08:53] abból talán még inkább, hogy nem volt abból talán még inkább, hogy nem volt olyan verseny középdöntő szint felfelé, olyan verseny középdöntő szint felfelé, olyan verseny középdöntő szint felfelé, ahol nekem indulnom kellett volna, mert ahol nekem indulnom kellett volna, mert ahol nekem indulnom kellett volna, mert mert cselejtezők voltak. Tehát bocsánat, mert cselejtezők voltak. Tehát bocsánat, mert cselejtezők voltak. Tehát bocsánat, most már elődöntőnek hívják, mind most már elődöntőnek hívják, mind most már elődöntőnek hívják, mind hosszvelőkés féderben, mindban az elmúlt hosszvelőkés féderben, mindban az elmúlt hosszvelőkés féderben, mindban az elmúlt években. Ezért egyrészt nem kellett években. Ezért egyrészt nem kellett években. Ezért egyrészt nem kellett nekik 40 pár helynél több soha. Másrészt nekik 40 pár helynél több soha. Másrészt nekik 40 pár helynél több soha. Másrészt én a a ranglista helyezés miatt én a a ranglista helyezés miatt én a a ranglista helyezés miatt középdöntőtől szállok. Igen.
[00:09:24] Fú, de baromi jó volt. 80 főre kihúzták Fú, de baromi jó volt. 80 főre kihúzták a helyek számát. Ezúton is köszönöm a a a helyek számát. Ezúton is köszönöm a a a helyek számát. Ezúton is köszönöm a a segítségét mindenkinek, aki ott ez segítségét mindenkinek, aki ott ez segítségét mindenkinek, aki ott ez ügyben tevékenykedett. ügyben tevékenykedett. ügyben tevékenykedett. Feriéknek és és az összes halőrének és Feriéknek és és az összes halőrének és Feriéknek és és az összes halőrének és mindenkinek, aki aki aki arra túra mindenkinek, aki aki aki arra túra mindenkinek, aki aki aki arra túra vigyáz. Zseniális munkát végeztek. A vigyáz. Zseniális munkát végeztek. A vigyáz. Zseniális munkát végeztek. A helyeket nem csak parton, hanem vízben helyeket nem csak parton, hanem vízben helyeket nem csak parton, hanem vízben is meg kell csinálnom. Ez egy tök is meg kell csinálnom. Ez egy tök is meg kell csinálnom. Ez egy tök levéllel határolt sekélypart vízű levéllel határolt sekélypart vízű levéllel határolt sekélypart vízű terület. És főleg a az alsó szektorokban terület. És főleg a az alsó szektorokban terület. És főleg a az alsó szektorokban ez azt jelentette, hogy gyakorlatilag le ez azt jelentette, hogy gyakorlatilag le ez azt jelentette, hogy gyakorlatilag le kellett nullára írtani a töklevelet a kellett nullára írtani a töklevelet a kellett nullára írtani a töklevelet a horgász előtti részen. horgász előtti részen. horgász előtti részen. A helyek között nem. Ott hadd maradjon
[00:09:55] A helyek között nem. Ott hadd maradjon A helyek között nem. Ott hadd maradjon meg benne a horgász előtti részen, hogy meg benne a horgász előtti részen, hogy meg benne a horgász előtti részen, hogy horgászható legyen. És ez csak vízben horgászható legyen. És ez csak vízben horgászható legyen. És ez csak vízben állva megy. Tehát ez ez mentek és mint a állva megy. Tehát ez ez mentek és mint a állva megy. Tehát ez ez mentek és mint a földeken a kaszával, azt képzeld el a földeken a kaszával, azt képzeld el a földeken a kaszával, azt képzeld el a vízben. Na és akkor megcsinálták ezt a vízben. Na és akkor megcsinálták ezt a vízben. Na és akkor megcsinálták ezt a pályát és és patika lett. És akkor akkor pályát és és patika lett. És akkor akkor pályát és és patika lett. És akkor akkor ugy jön az, hogy hú majd akkor mennyire ugy jön az, hogy hú majd akkor mennyire ugy jön az, hogy hú majd akkor mennyire elfárad, meg csak kishal van benne, meg elfárad, meg csak kishal van benne, meg elfárad, meg csak kishal van benne, meg meg á megint egy dvéres. És akkor bum, meg á megint egy dvéres. És akkor bum, meg á megint egy dvéres. És akkor bum, az első ilyen 10-es amú kiugrik a partra az első ilyen 10-es amú kiugrik a partra az első ilyen 10-es amú kiugrik a partra meg pontjuk minden méretbe fél kilótól. meg pontjuk minden méretbe fél kilótól. meg pontjuk minden méretbe fél kilótól. Azt hiszem abból is volt 10 fölötti. Azt hiszem abból is volt 10 fölötti. Azt hiszem abból is volt 10 fölötti. Talán Pesti Pisti fogott egy 1020-ast Talán Pesti Pisti fogott egy 1020-ast Talán Pesti Pisti fogott egy 1020-ast vagy valami ilyesmit, ezeket külön
[00:10:26] vagy valami ilyesmit, ezeket külön vagy valami ilyesmit, ezeket külön mérték. Rengeteg taktikai elemet fel mérték. Rengeteg taktikai elemet fel mérték. Rengeteg taktikai elemet fel lehetett vonultatni a 6-7 mes töklevő lehetett vonultatni a 6-7 mes töklevő lehetett vonultatni a 6-7 mes töklevő melletti lógatózás bodorkától a a melletti lógatózás bodorkától a a melletti lógatózás bodorkától a a középtávú keszegezésekig. Ez a 30-40 mes középtávú keszegezésekig. Ez a 30-40 mes középtávú keszegezésekig. Ez a 30-40 mes keszegt tág volt távolt a legjellemzőbb. keszegt tág volt távolt a legjellemzőbb. keszegt tág volt távolt a legjellemzőbb. Az élmezőny egyébként erre állt be Erdei Az élmezőny egyébként erre állt be Erdei Az élmezőny egyébként erre állt be Erdei Attila kivételével mindenki. És ha a top Attila kivételével mindenki. És ha a top Attila kivételével mindenki. És ha a top 10-es versenyezőket megnézitek, nem is 10-es versenyezőket megnézitek, nem is 10-es versenyezőket megnézitek, nem is nagyon láttok mást. Ö egy-két nagyon láttok mást. Ö egy-két nagyon láttok mást. Ö egy-két oportunista pontyozáson kívül, ahol azt oportunista pontyozáson kívül, ahol azt oportunista pontyozáson kívül, ahol azt kellett csinálni. kellett csinálni. kellett csinálni. És akkor és akkor jöttek a pontyos
[00:10:56] És akkor és akkor jöttek a pontyos És akkor és akkor jöttek a pontyos távok. Belépő volt ez az 50-60 m, aztán távok. Belépő volt ez az 50-60 m, aztán távok. Belépő volt ez az 50-60 m, aztán a szűk részem mondjuk 140-re volt a a szűk részem mondjuk 140-re volt a a szűk részem mondjuk 140-re volt a túloldal. És akkor amikor a utolsó túloldal. És akkor amikor a utolsó túloldal. És akkor amikor a utolsó tréningnapon a az a szektorban Bence, tréningnapon a az a szektorban Bence, tréningnapon a az a szektorban Bence, Szabó Bence ültöm egy három helyre, és Szabó Bence ültöm egy három helyre, és Szabó Bence ültöm egy három helyre, és akkor ját kiabáltam, hogy fogod, nem akkor ját kiabáltam, hogy fogod, nem akkor ját kiabáltam, hogy fogod, nem fogom, fogod, nem fogom, és egyszer csak fogom, fogod, nem fogom, és egyszer csak fogom, fogod, nem fogom, és egyszer csak meghalom, hogy így psikor meghalom, hogy így psikor meghalom, hogy így psikor nem akar leesni tud nem akar leesni tud nem akar leesni tud [Taps] [Taps] [Taps] csak így elhalkul, tudodás már így és csak így elhalkul, tudodás már így és csak így elhalkul, tudodás már így és mondom, Bence mennyire vagy Klipsza?
[00:11:26] mondom, Bence mennyire vagy Klipsza? mondom, Bence mennyire vagy Klipsza? 135-re 135-re 135-re tudod tudod tudod de hosszú előkében. de hosszú előkében. de hosszú előkében. Hosszú előkében nem bírod eldobni Kubanc Hosszú előkében nem bírod eldobni Kubanc Hosszú előkében nem bírod eldobni Kubanc nélkül még ő se. De elbírja. Persze azt nélkül még ő se. De elbírja. Persze azt nélkül még ő se. De elbírja. Persze azt kell mondjuk, hogy elbírjuk dobni, de kell mondjuk, hogy elbírjuk dobni, de kell mondjuk, hogy elbírjuk dobni, de persze háromból egyszer, de de minél persze háromból egyszer, de de minél persze háromból egyszer, de de minél hosszabb előkét hagysz, meg nagyon erős hosszabb előkét hagysz, meg nagyon erős hosszabb előkét hagysz, meg nagyon erős sodratot, talán beszéltünk erről sodratot, talán beszéltünk erről sodratot, talán beszéltünk erről korábban, korábban, korábban, akkor akkor tud úgy futni még akkor akkor tud úgy futni még akkor akkor tud úgy futni még kukoricával is, hogy majd oda. kukoricával is, hogy majd oda. kukoricával is, hogy majd oda. De így is hát akkor ha ha nem a dobást, De így is hát akkor ha ha nem a dobást, De így is hát akkor ha ha nem a dobást, akkor kitekeréstől fog összeugrani. akkor kitekeréstől fog összeugrani. akkor kitekeréstől fog összeugrani. Aha. Aha. De de a point nem reklamál
[00:11:56] Aha. Aha. De de a point nem reklamál Aha. Aha. De de a point nem reklamál azért, mert neked megsodródik az előkéd azért, mert neked megsodródik az előkéd azért, mert neked megsodródik az előkéd a dobástól. És hogyha tényleg csak ott a dobástól. És hogyha tényleg csak ott a dobástól. És hogyha tényleg csak ott van pontja, és oda leesik és van van pontja, és oda leesik és van van pontja, és oda leesik és van türelmet kivárni, egy tréningem van, türelmet kivárni, egy tréningem van, türelmet kivárni, egy tréningem van, akkor az el fogja tekerni, aztán majd akkor az el fogja tekerni, aztán majd akkor az el fogja tekerni, aztán majd kiegyenesedik fárasztás közben az a kiegyenesedik fárasztás közben az a kiegyenesedik fárasztás közben az a zsinor. Nem, tehát zsinor. Nem, tehát zsinor. Nem, tehát de ez nem szép peca már ennek a hosszú de ez nem szép peca már ennek a hosszú de ez nem szép peca már ennek a hosszú előkéhez már nincs köze. Ezt metóddal előkéhez már nincs köze. Ezt metóddal előkéhez már nincs köze. Ezt metóddal kell meghorgászni. Tehát nekem ne mondja kell meghorgászni. Tehát nekem ne mondja kell meghorgászni. Tehát nekem ne mondja senki, hogy 100 m fölött hosszú előkével senki, hogy 100 m fölött hosszú előkével senki, hogy 100 m fölött hosszú előkével kell pecázni. De hát itt ez a szabály, kell pecázni. De hát itt ez a szabály, kell pecázni. De hát itt ez a szabály, és amikor már ilyen elkeseredésben az és amikor már ilyen elkeseredésben az és amikor már ilyen elkeseredésben az ember megnézeget helyeket, akkor áttette ember megnézeget helyeket, akkor áttette ember megnézeget helyeket, akkor áttette oda szembe a tök levéleléb.
[00:12:27] oda szembe a tök levéleléb. oda szembe a tök levéleléb. Én nem próbálkoztam ilyen. Én nem próbálkoztam ilyen. Én nem próbálkoztam ilyen. F amúgy azt Igen, láttam, hogy tetszett F amúgy azt Igen, láttam, hogy tetszett F amúgy azt Igen, láttam, hogy tetszett neked a pálya. neked a pálya. neked a pálya. Nagyon Nagyon Nagyon 80 szerinted 80 a max ott 80 fő. Ott a 80 szerinted 80 a max ott 80 fő. Ott a 80 szerinted 80 a max ott 80 fő. Ott a vég vég vég akkor nem lesz ott Walterland Masters? akkor nem lesz ott Walterland Masters? akkor nem lesz ott Walterland Masters? Nem, nem Walter Masters valószínűleg Nem, nem Walter Masters valószínűleg Nem, nem Walter Masters valószínűleg sehol nem lesz. Tehát annak szerintem sehol nem lesz. Tehát annak szerintem sehol nem lesz. Tehát annak szerintem vége van. A nincs nincs hozzá pályánk vége van. A nincs nincs hozzá pályánk vége van. A nincs nincs hozzá pályánk Magyarországon a Matyéren kívül. Ott meg Magyarországon a Matyéren kívül. Ott meg Magyarországon a Matyéren kívül. Ott meg ott meg most nem vagyunk nagyon ott meg most nem vagyunk nagyon ott meg most nem vagyunk nagyon kívánatosak. Ühüm. kívánatosak. Ühüm. kívánatosak. Ühüm. Mármint, hogy mi horgászok. De Mármint, hogy mi horgászok. De Mármint, hogy mi horgászok. De visszakanodva a a nekünk nekünk nekünk a visszakanodva a a nekünk nekünk nekünk a visszakanodva a a nekünk nekünk nekünk a 80 is nagyszerű. És egyébként a
[00:12:57] 80 is nagyszerű. És egyébként a 80 is nagyszerű. És egyébként a túloldalon tuti van még egy 40-50 hely. túloldalon tuti van még egy 40-50 hely. túloldalon tuti van még egy 40-50 hely. Tehát hogyha egyszer Tehát hogyha egyszer Tehát hogyha egyszer egyszer azt szeretnénk, hogy hogy egyszer azt szeretnénk, hogy hogy egyszer azt szeretnénk, hogy hogy mondjuk legyen egy egy pályánk egy féder mondjuk legyen egy egy pályánk egy féder mondjuk legyen egy egy pályánk egy féder klubcsapat bajnokságra, akkor szerintem klubcsapat bajnokságra, akkor szerintem klubcsapat bajnokságra, akkor szerintem igenis keresztülvihető, hogy hogy igenis keresztülvihető, hogy hogy igenis keresztülvihető, hogy hogy leüljünk oda 100-an, 120-an. Ö ehhez leüljünk oda 100-an, 120-an. Ö ehhez leüljünk oda 100-an, 120-an. Ö ehhez kellenek a az előbb említett helyi erők, kellenek a az előbb említett helyi erők, kellenek a az előbb említett helyi erők, de kellenek hozzá helyi orgászok is, de kellenek hozzá helyi orgászok is, de kellenek hozzá helyi orgászok is, hogy hogy elviseljenek minket, mert hogy hogy elviseljenek minket, mert hogy hogy elviseljenek minket, mert akkor ez már tózárral zajlik, vagy akkor ez már tózárral zajlik, vagy akkor ez már tózárral zajlik, vagy nagyjából azzal. Most nem kellett nagyjából azzal. Most nem kellett nagyjából azzal. Most nem kellett hozzázárni a tavat, 40 valahány hektár,
[00:13:27] hozzázárni a tavat, 40 valahány hektár, hozzázárni a tavat, 40 valahány hektár, és a az első négy szektorunkkal szemben és a az első négy szektorunkkal szemben és a az első négy szektorunkkal szemben 300 mre van a túlpart. Tehát ott ott ott 300 mre van a túlpart. Tehát ott ott ott 300 mre van a túlpart. Tehát ott ott ott semmi gondot nem okozott, hogy 10-20 semmi gondot nem okozott, hogy 10-20 semmi gondot nem okozott, hogy 10-20 ember elhorgászgatott naponta, vagy ember elhorgászgatott naponta, vagy ember elhorgászgatott naponta, vagy tőlünk jobbra a csónakházak felé is. tőlünk jobbra a csónakházak felé is. tőlünk jobbra a csónakházak felé is. Szerintem nem okoztunk akkora kavarodást Szerintem nem okoztunk akkora kavarodást Szerintem nem okoztunk akkora kavarodást a a nagykúsági csónakázató életében, a a nagykúsági csónakázató életében, a a nagykúsági csónakázató életében, mint amennyi pozitívat jelenthet majd a mint amennyi pozitívat jelenthet majd a mint amennyi pozitívat jelenthet majd a víznek, hogyha ennek hí nagy kanizsai. víznek, hogyha ennek hí nagy kanizsai. víznek, hogyha ennek hí nagy kanizsai. Igen, Igen, Igen, bocsánat. bocsánat. bocsánat. Igen. A Igen. A Igen. A bocsánat, képzeld, egyik srác odahozott bocsánat, képzeld, egyik srác odahozott bocsánat, képzeld, egyik srác odahozott egy előkésdobozt a végén, hogy írjam
[00:14:00] egy előkésdobozt a végén, hogy írjam egy előkésdobozt a végén, hogy írjam alá. alá. alá. És és már volt rajta aláírás És és már volt rajta aláírás És és már volt rajta aláírás Erdelyi Attilátó vagy Bakedő Erdelyi Attilátó vagy Bakedő Erdelyi Attilátó vagy Bakedő és aláírtam és akkor fölnéztem és és aláírtam és akkor fölnéztem és és aláírtam és akkor fölnéztem és nagykunsági nagykunsági nagykunsági középdöntő középdöntő középdöntő 2025-ös és azóta belement az agyama már 2025-ös és azóta belement az agyama már 2025-ös és azóta belement az agyama már három embernek mondtam, hogy a három embernek mondtam, hogy a három embernek mondtam, hogy a nagykunság volt a közön nem nagy nagykunság volt a közön nem nagy nagykunság volt a közön nem nagy kanizsám volt a középen. De eddig nem kanizsám volt a középen. De eddig nem kanizsám volt a középen. De eddig nem kevertem össze, csak ott a nyomorú kevertem össze, csak ott a nyomorú kevertem össze, csak ott a nyomorú doboztól keverem. doboztól keverem. doboztól keverem. Mondtad, hogy tök leveles. Akkor ez Mondtad, hogy tök leveles. Akkor ez Mondtad, hogy tök leveles. Akkor ez ilyen tiszta vízű tőzekbányató jellegű ilyen tiszta vízű tőzekbányató jellegű ilyen tiszta vízű tőzekbányató jellegű víz. víz. víz. Nem.
[00:14:30] Nem. Nem. Én nem tudom a töklevél, hogy kezdő. Nem Én nem tudom a töklevél, hogy kezdő. Nem Én nem tudom a töklevél, hogy kezdő. Nem tudom, hogy tőzek bánja-e. tudom, hogy tőzek bánja-e. tudom, hogy tőzek bánja-e. Nekem a tök nekem a tökleveszek azok Nekem a tök nekem a tökleveszek azok Nekem a tök nekem a tökleveszek azok mindig ilyen tiszták. mindig ilyen tiszták. mindig ilyen tiszták. De a de a de a a most már vigyázzok, De a de a de a a most már vigyázzok, De a de a de a a most már vigyázzok, hogy milyen csatornát mondjak. Szóval hogy milyen csatornát mondjak. Szóval hogy milyen csatornát mondjak. Szóval Mária csatorna, ami nagyon tökleveles, Mária csatorna, ami nagyon tökleveles, Mária csatorna, ami nagyon tökleveles, ott lesz a női majd jövő héttől, az sem ott lesz a női majd jövő héttől, az sem ott lesz a női majd jövő héttől, az sem tőzekbánya. Szerintem a töklevélnek tőzekbánya. Szerintem a töklevélnek tőzekbánya. Szerintem a töklevélnek igazándiból meleg víz kell, és egy olyan igazándiból meleg víz kell, és egy olyan igazándiból meleg víz kell, és egy olyan nem túl mély szituáció, ahol a fény leér nem túl mély szituáció, ahol a fény leér nem túl mély szituáció, ahol a fény leér egészen az aljáig, hogy el tudjon egészen az aljáig, hogy el tudjon egészen az aljáig, hogy el tudjon indulni a a levél. Tehát nem fogsz látni
[00:15:00] indulni a a levél. Tehát nem fogsz látni indulni a a levél. Tehát nem fogsz látni koszos 2 mteres vízben töklevelet, de koszos 2 mteres vízben töklevelet, de koszos 2 mteres vízben töklevelet, de kristálytiszta 2 mesesben láthatsz. kristálytiszta 2 mesesben láthatsz. kristálytiszta 2 mesesben láthatsz. Na most ez pont annyira koszos, hogy még Na most ez pont annyira koszos, hogy még Na most ez pont annyira koszos, hogy még a 80 cms 1 mes parti sávban még el a 80 cms 1 mes parti sávban még el a 80 cms 1 mes parti sávban még el tudjon jönni a töklevél. tudjon jönni a töklevél. tudjon jönni a töklevél. Én szerintem ezen múlhat. És hogyha ha Én szerintem ezen múlhat. És hogyha ha Én szerintem ezen múlhat. És hogyha ha egy víz kellően tiszta és meleg, ilyen egy víz kellően tiszta és meleg, ilyen egy víz kellően tiszta és meleg, ilyen például klasszikusan az ágrábi evezős például klasszikusan az ágrábi evezős például klasszikusan az ágrábi evezős pálya jarun, ott ha VB van, akkor pálya jarun, ott ha VB van, akkor pálya jarun, ott ha VB van, akkor hetente háromszor vágják a töklevelet, hetente háromszor vágják a töklevelet, hetente háromszor vágják a töklevelet, mert én én nem hittem el, hogy én nem mert én én nem hittem el, hogy én nem mert én én nem hittem el, hogy én nem tudtam, hogy ez így van, de de ez 30 cm tudtam, hogy ez így van, de de ez 30 cm tudtam, hogy ez így van, de de ez 30 cm per nap. Tehát ő egy métert három nap
[00:15:30] per nap. Tehát ő egy métert három nap per nap. Tehát ő egy métert három nap alatt nő, tehát félelmetes sebességgel alatt nő, tehát félelmetes sebességgel alatt nő, tehát félelmetes sebességgel tud, tud, tud, tudjátok, nagyon csúcsos végű a a maga a tudjátok, nagyon csúcsos végű a a maga a tudjátok, nagyon csúcsos végű a a maga a töklevél szerkezete. Én nem vagyok egy töklevél szerkezete. Én nem vagyok egy töklevél szerkezete. Én nem vagyok egy botanikus, de azt tudom, hogy botanikus, de azt tudom, hogy botanikus, de azt tudom, hogy karvastagságú alul a tönk, ahogy tehát karvastagságú alul a tönk, ahogy tehát karvastagságú alul a tönk, ahogy tehát nem bírod kivenni a földből olyan nem bírod kivenni a földből olyan nem bírod kivenni a földből olyan könnyen, könnyen, könnyen, és rengeteg energiát tud összegyűjteni és rengeteg energiát tud összegyűjteni és rengeteg energiát tud összegyűjteni alul, azért, hogy a pici ott a végén alul, azért, hogy a pici ott a végén alul, azért, hogy a pici ott a végén levelet tudjon ereszteni. És ezt levelet tudjon ereszteni. És ezt levelet tudjon ereszteni. És ezt lenyírták nekünk, sose felejtem el, lenyírták nekünk, sose felejtem el, lenyírták nekünk, sose felejtem el, 2000-es évek elején volt ott egy klub 2000-es évek elején volt ott egy klub 2000-es évek elején volt ott egy klub VB, lenyírták csontra töklevelet a az VB, lenyírták csontra töklevelet a az VB, lenyírták csontra töklevelet a az ágrábi evezőspája. Na az kristálytiszta,
[00:16:00] ágrábi evezőspája. Na az kristálytiszta, ágrábi evezőspája. Na az kristálytiszta, tehát 3 m mélyre is szépen lelátsz, tehát 3 m mélyre is szépen lelátsz, tehát 3 m mélyre is szépen lelátsz, ahogy villog a nagy DV-re horgat. Tök ahogy villog a nagy DV-re horgat. Tök ahogy villog a nagy DV-re horgat. Tök jó. jó. jó. Levágták, hú, tök jó minden. É szerdán Levágták, hú, tök jó minden. É szerdán Levágták, hú, tök jó minden. É szerdán már vakaróztunk. Itt nem vágták le. már vakaróztunk. Itt nem vágták le. már vakaróztunk. Itt nem vágták le. Tudod, ebben a szektorban még nem Tudod, ebben a szektorban még nem Tudod, ebben a szektorban még nem jártunk, de mondták itt is levágták. Na jártunk, de mondták itt is levágták. Na jártunk, de mondták itt is levágták. Na csütörtökön vágták újra és vasárnap már csütörtökön vágták újra és vasárnap már csütörtökön vágták újra és vasárnap már megint fönn volt. Tehát az ott őrült megint fönn volt. Tehát az ott őrült megint fönn volt. Tehát az ott őrült módon nő. Itt a koszosabb vízbe kevésbé, módon nő. Itt a koszosabb vízbe kevésbé, módon nő. Itt a koszosabb vízbe kevésbé, meg itt egyszer elég volt levágni. meg itt egyszer elég volt levágni. meg itt egyszer elég volt levágni. Nagyon jó volt. Szerintem agyagos. Nagyon jó volt. Szerintem agyagos. Nagyon jó volt. Szerintem agyagos. Kifejezetten egy ilyen márgás Kifejezetten egy ilyen márgás Kifejezetten egy ilyen márgás agyagostja, nem tőzeges. agyagostja, nem tőzeges. agyagostja, nem tőzeges. És mi volt, ami nagyon tetszett? Tehát, És mi volt, ami nagyon tetszett? Tehát, És mi volt, ami nagyon tetszett? Tehát, hogy mi az a pálya, mert azt mondod, hogy mi az a pálya, mert azt mondod, hogy mi az a pálya, mert azt mondod, hogy ú ez ez mit tudott, amitől így
[00:16:32] hogy ú ez ez mit tudott, amitől így hogy ú ez ez mit tudott, amitől így rápörögtél rápörögtél rápörögtél a nagykanizsai csónakázató? a nagykanizsai csónakázató? a nagykanizsai csónakázató? Üüm. Aha. Üüm. Aha. Üüm. Aha. Nem fáradt el. Tehát a azt tudtuk, hogy Nem fáradt el. Tehát a azt tudtuk, hogy Nem fáradt el. Tehát a azt tudtuk, hogy az a ahogyan a az OB előtti héten az a ahogyan a az OB előtti héten az a ahogyan a az OB előtti héten lementünk, és mondjuk 30 kg keszegé lementünk, és mondjuk 30 kg keszegé lementünk, és mondjuk 30 kg keszegé ültünk le 10-es horog, azt tudtuk, hogy ültünk le 10-es horog, azt tudtuk, hogy ültünk le 10-es horog, azt tudtuk, hogy az nem az nem marad meg. Ehhez képest az nem az nem marad meg. Ehhez képest az nem az nem marad meg. Ehhez képest valamelyest vissza kellett, vagy vissza valamelyest vissza kellett, vagy vissza valamelyest vissza kellett, vagy vissza kellett volna még finomodni. Azt nem kellett volna még finomodni. Azt nem kellett volna még finomodni. Azt nem tettem meg talán eléggé, tettem meg talán eléggé, tettem meg talán eléggé, de már akkor is tudtuk, Matyival de már akkor is tudtuk, Matyival de már akkor is tudtuk, Matyival tréningeztünk kettesbe a tavon, úgyhogy tréningeztünk kettesbe a tavon, úgyhogy tréningeztünk kettesbe a tavon, úgyhogy sehol senki dőlt ránk a hal. Tudtuk, sehol senki dőlt ránk a hal. Tudtuk, sehol senki dőlt ránk a hal. Tudtuk, hogy nem fog a tehát nem azért nem fog,
[00:17:03] hogy nem fog a tehát nem azért nem fog, hogy nem fog a tehát nem azért nem fog, mert mert nincs benne elég, hanem azért, mert mert nincs benne elég, hanem azért, mert mert nincs benne elég, hanem azért, mert ha szomszéd is csinálja, akkor már mert ha szomszéd is csinálja, akkor már mert ha szomszéd is csinálja, akkor már na itt jönképp a sorsolás, hogy pontyos na itt jönképp a sorsolás, hogy pontyos na itt jönképp a sorsolás, hogy pontyos szomszédaid vannak, vagy nem. Vannak, szomszédaid vannak, vagy nem. Vannak, szomszédaid vannak, vagy nem. Vannak, akik úgy tudnak végigmenni ugyanezen a akik úgy tudnak végigmenni ugyanezen a akik úgy tudnak végigmenni ugyanezen a pályán, hogy végig pontyos szomszédai pályán, hogy végig pontyos szomszédai pályán, hogy végig pontyos szomszédai vannak, meg vannak, akik nem úgy tudnak vannak, meg vannak, akik nem úgy tudnak vannak, meg vannak, akik nem úgy tudnak végigmenni. Na mindegy is. A lényeg az, végigmenni. Na mindegy is. A lényeg az, végigmenni. Na mindegy is. A lényeg az, hogy hogy a hogy azt tudtuk, hogy ilyen hogy hogy a hogy azt tudtuk, hogy ilyen hogy hogy a hogy azt tudtuk, hogy ilyen 10 kg lesz, és tényleg 10 kg lett, és 10 kg lesz, és tényleg 10 kg lett, és 10 kg lesz, és tényleg 10 kg lett, és még az utolsó nap is 10 kg lett, hogy még az utolsó nap is 10 kg lett, hogy még az utolsó nap is 10 kg lett, hogy látszik, hogy ezen a 40 pár hektáron látszik, hogy ezen a 40 pár hektáron látszik, hogy ezen a 40 pár hektáron bődületes mennyiségű keszeg van, és nem bődületes mennyiségű keszeg van, és nem
[00:17:33] bődületes mennyiségű keszeg van, és nem fáradt el a keszegezés. Én ezt tartom fáradt el a keszegezés. Én ezt tartom fáradt el a keszegezés. Én ezt tartom egy nagyon fontos egy nagyon fontos egy nagyon fontos különbség. különbség. különbség. Tehát ahhoz, hogy a pálya ne fáradjon, Tehát ahhoz, hogy a pálya ne fáradjon, Tehát ahhoz, hogy a pálya ne fáradjon, ahhoz azért kell vízfelület. Ahhoz kell ahhoz azért kell vízfelület. Ahhoz kell ahhoz azért kell vízfelület. Ahhoz kell terület, mert egy adott hektári terület, mert egy adott hektári terület, mert egy adott hektári területen x keszeg tud megélni. 40 területen x keszeg tud megélni. 40 területen x keszeg tud megélni. 40 hektáron meg 40x. És a keszeg rendkívül hektáron meg 40x. És a keszeg rendkívül hektáron meg 40x. És a keszeg rendkívül reagens, hogyha ő szúnyogos etetést kap, reagens, hogyha ő szúnyogos etetést kap, reagens, hogyha ő szúnyogos etetést kap, minden nap gyűrik rá, nagy területeket minden nap gyűrik rá, nagy területeket minden nap gyűrik rá, nagy területeket bejár a dé különösen a dévérkeszeg bejár a dé különösen a dévérkeszeg bejár a dé különösen a dévérkeszeg ilyenkor ilyenkor ilyenkor melegben vízközt közlekedik, de megérzi melegben vízközt közlekedik, de megérzi melegben vízközt közlekedik, de megérzi a szagát, megérzi a jelenlétét a
[00:18:04] a szagát, megérzi a jelenlétét a a szagát, megérzi a jelenlétét a csalinak, főleg ilyen sekélyvízbe, és csalinak, főleg ilyen sekélyvízbe, és csalinak, főleg ilyen sekélyvízbe, és úgy úgy elkezd úgy oda úgy deponálódni, úgy úgy elkezd úgy oda úgy deponálódni, úgy úgy elkezd úgy oda úgy deponálódni, úgy szépen a hét folyamán. Például úgy szépen a hét folyamán. Például úgy szépen a hét folyamán. Például tipikusan nem ilyen hal aakárász, de tipikusan nem ilyen hal aakárász, de tipikusan nem ilyen hal aakárász, de ilyen például a ponty. És és h ponty is ilyen például a ponty. És és h ponty is ilyen például a ponty. És és h ponty is és a keszeg is elkezdett ráállni a és a keszeg is elkezdett ráállni a és a keszeg is elkezdett ráállni a pályára. Tehát hogy meg tud billenni a pályára. Tehát hogy meg tud billenni a pályára. Tehát hogy meg tud billenni a tó és amikor egy vízben kevés van, akkor tó és amikor egy vízben kevés van, akkor tó és amikor egy vízben kevés van, akkor azt veszed észre, hogy az első két azt veszed észre, hogy az első két azt veszed észre, hogy az első két haltartós nap után, ugye a kötelező haltartós nap után, ugye a kötelező haltartós nap után, ugye a kötelező edzés az első haltartós nap, szerda majd edzés az első haltartós nap, szerda majd edzés az első haltartós nap, szerda majd csütörtök az első versenynap, hogy csütörtök az első versenynap, hogy csütörtök az első versenynap, hogy elkezdenek így a fogások így elkezdenek így a fogások így elkezdenek így a fogások így és nem. és nem. és nem. Tehát itt itt nem rytak a fogások.
[00:18:34] Tehát itt itt nem rytak a fogások. Tehát itt itt nem rytak a fogások. Kárász az nem volt hiszen agyagos, Kárász az nem volt hiszen agyagos, Kárász az nem volt hiszen agyagos, tökleveles. Ez egy olyan kárászagú víz. tökleveles. Ez egy olyan kárászagú víz. tökleveles. Ez egy olyan kárászagú víz. árász egy egy kezemen meg tudok árász egy egy kezemen meg tudok árász egy egy kezemen meg tudok számolni, hogy hánnyal találkozottak a számolni, hogy hánnyal találkozottak a számolni, hogy hánnyal találkozottak a szektortársaim, mondjuk ami az én szektortársaim, mondjuk ami az én szektortársaim, mondjuk ami az én szempontból releváns volt. szempontból releváns volt. szempontból releváns volt. Azt mondtad, hogy a kárász nem ilyen Azt mondtad, hogy a kárász nem ilyen Azt mondtad, hogy a kárász nem ilyen hal, de miért milyen hal a kárász? Ő nem hal, de miért milyen hal a kárász? Ő nem hal, de miért milyen hal a kárász? Ő nem áll rá az etetésre, vagy mire gondolsz? áll rá az etetésre, vagy mire gondolsz? áll rá az etetésre, vagy mire gondolsz? A kárász éli a maga kis életét. Most az A kárász éli a maga kis életét. Most az A kárász éli a maga kis életét. Most az olyan vizeket, mint a korábban olyan vizeket, mint a korábban olyan vizeket, mint a korábban emlegetett adács, ahol hegyben áll a emlegetett adács, ahol hegyben áll a emlegetett adács, ahol hegyben áll a kárasz, azt nem kárasz, azt nem kárasz, azt nem veszem ide. Ühüm. De például a Litván veszem ide. Ühüm. De például a Litván veszem ide. Ühüm. De például a Litván Fader VV pálya tipikusan ilyen egy dvér
[00:19:04] Fader VV pálya tipikusan ilyen egy dvér Fader VV pálya tipikusan ilyen egy dvér pálya volt, és mégis lehetett pálya volt, és mégis lehetett pálya volt, és mégis lehetett érvényesülni kárásszal két szektorban, a érvényesülni kárásszal két szektorban, a érvényesülni kárásszal két szektorban, a D-ben és az E-ben, de nem szaporodott, D-ben és az E-ben, de nem szaporodott, D-ben és az E-ben, de nem szaporodott, vagy nem lett belőle több. Ő ő nem állt vagy nem lett belőle több. Ő ő nem állt vagy nem lett belőle több. Ő ő nem állt meg azon a helyen, ahol előző nap ott meg azon a helyen, ahol előző nap ott meg azon a helyen, ahol előző nap ott volt. Ott ott, hogyha ha nem úgy volt. Ott ott, hogyha ha nem úgy volt. Ott ott, hogyha ha nem úgy horgásztálra, akkor nem nem jutott neked horgásztálra, akkor nem nem jutott neked horgásztálra, akkor nem nem jutott neked másnap egy se, ha rosszul csináltad. másnap egy se, ha rosszul csináltad. másnap egy se, ha rosszul csináltad. Nem nem lett több és több kárász azért, Nem nem lett több és több kárász azért, Nem nem lett több és több kárász azért, mert te tettjük. Ő olyan olyan kedve mert te tettjük. Ő olyan olyan kedve mert te tettjük. Ő olyan olyan kedve van, olyan a légnyomás, vagy éppen úgy van, olyan a légnyomás, vagy éppen úgy van, olyan a légnyomás, vagy éppen úgy van alga a vízbe, akkor fölemelkedik, van alga a vízbe, akkor fölemelkedik, van alga a vízbe, akkor fölemelkedik, azt elmegy algni egy hétre, az semmit azt elmegy algni egy hétre, az semmit azt elmegy algni egy hétre, az semmit nem csinál a fenéken. Fönn van a fölső 1
[00:19:35] nem csinál a fenéken. Fönn van a fölső 1 nem csinál a fenéken. Fönn van a fölső 1 méterbe, főleg nyáron. Amikor egy méterbe, főleg nyáron. Amikor egy méterbe, főleg nyáron. Amikor egy versenyen, mondjuk egy többfordulós versenyen, mondjuk egy többfordulós versenyen, mondjuk egy többfordulós versenyen beülsz a harmadik nap, mondjuk versenyen beülsz a harmadik nap, mondjuk versenyen beülsz a harmadik nap, mondjuk egy C12-re, egy C12-re, egy C12-re, Igen. Igen. Igen. Ott számítasz, hogy az előző két nap, Ott számítasz, hogy az előző két nap, Ott számítasz, hogy az előző két nap, aki a C12-n ült, az mit csinált? Nem nem aki a C12-n ült, az mit csinált? Nem nem aki a C12-n ült, az mit csinált? Nem nem bírom ezt a 12-t meg 10 fősek a lobb bírom ezt a 12-t meg 10 fősek a lobb bírom ezt a 12-t meg 10 fősek a lobb szektorok ne de muszáj nem kötözködik szektorok ne de muszáj nem kötözködik szektorok ne de muszáj nem kötözködik nevedd annak harmadik for vbn be tudsz nevedd annak harmadik for vbn be tudsz nevedd annak harmadik for vbn be tudsz üni C12-re csak ott még nem a harmadik üni C12-re csak ott még nem a harmadik üni C12-re csak ott még nem a harmadik fordulón bár most zajlik a method fordulón bár most zajlik a method fordulón bár most zajlik a method freestyle vb Portugáliában és kísérleti
[00:20:05] freestyle vb Portugáliában és kísérleti freestyle vb Portugáliában és kísérleti jelleggel a FIPSet sikerült abba az jelleggel a FIPSet sikerült abba az jelleggel a FIPSet sikerült abba az irányba terelni hogy ez lesz az első irányba terelni hogy ez lesz az első irányba terelni hogy ez lesz az első háromfordulós világbajnokság az eddigi háromfordulós világbajnokság az eddigi háromfordulós világbajnokság az eddigi kétfordulósok helyett úgyhogy ott majd kétfordulósok helyett úgyhogy ott majd kétfordulósok helyett úgyhogy ott majd be lehet ülni a harmadik nap a C12-re be lehet ülni a harmadik nap a C12-re be lehet ülni a harmadik nap a C12-re tehát megmentjük Ivánt jó Kösz, köszönöm tehát megmentjük Ivánt jó Kösz, köszönöm tehát megmentjük Ivánt jó Kösz, köszönöm szépen. Szép mentés. Mi a szépen. Szép mentés. Mi a szépen. Szép mentés. Mi a kérdés? kérdés? kérdés? Figyelek Figyelek Figyelek most a helyreigazítás megtörtént. most a helyreigazítás megtörtént. most a helyreigazítás megtörtént. Hát már már most bánom, hogy el az adott Hát már már most bánom, hogy el az adott Hát már már most bánom, hogy el az adott helyenüm helyenüm helyenüm számít, hogy az előző két nap, aki ott számít, hogy az előző két nap, aki ott számít, hogy az előző két nap, aki ott ült, az mit horgászott? ült, az mit horgászott? ült, az mit horgászott? Csak a tapasztalati oldalról. Abban nem
[00:20:36] Csak a tapasztalati oldalról. Abban nem Csak a tapasztalati oldalról. Abban nem hiszek a az általunk ezekkel a hiszek a az általunk ezekkel a hiszek a az általunk ezekkel a kiskosarakkal beüthatatható etetés kiskosarakkal beüthatatható etetés kiskosarakkal beüthatatható etetés mennyiséggel, hogy mennyiséggel, hogy mennyiséggel, hogy hogy hú, ő 40-re horgászat, akkor az föl hogy hú, ő 40-re horgászat, akkor az föl hogy hú, ő 40-re horgászat, akkor az föl van etetve. Tehát ezt felejtsd el ott van etetve. Tehát ezt felejtsd el ott van etetve. Tehát ezt felejtsd el ott azt két halte lefújás után. azt két halte lefújás után. azt két halte lefújás után. Az, hogy eredményes volt-e mondjuk egy Az, hogy eredményes volt-e mondjuk egy Az, hogy eredményes volt-e mondjuk egy adott távon, ne nagy isten nyert rajta adott távon, ne nagy isten nyert rajta adott távon, ne nagy isten nyert rajta 40 mről, akkor óriási ökörség nem oda 40 mről, akkor óriási ökörség nem oda 40 mről, akkor óriási ökörség nem oda horgászni az első perctől kezdve. Jó horgászni az első perctől kezdve. Jó horgászni az első perctől kezdve. Jó eséllyel nyerni tudsz te is onnan, eséllyel nyerni tudsz te is onnan, eséllyel nyerni tudsz te is onnan, hogyha az ellenfél nyerni tudott. Vagy hogyha az ellenfél nyerni tudott. Vagy hogyha az ellenfél nyerni tudott. Vagy van mondjuk egy olyan tapasztalatunk, van mondjuk egy olyan tapasztalatunk, van mondjuk egy olyan tapasztalatunk, hogy 25 men kezdett és nagyon szar volt
[00:21:06] hogy 25 men kezdett és nagyon szar volt hogy 25 men kezdett és nagyon szar volt neki egy óráig, és azért elváltotta a neki egy óráig, és azért elváltotta a neki egy óráig, és azért elváltotta a távot hosszabbra, akkor ebből is le távot hosszabbra, akkor ebből is le távot hosszabbra, akkor ebből is le lehetsz hűrni. lehetsz hűrni. lehetsz hűrni. Aha. Vagy vagy például pont Nagykanizsán Aha. Vagy vagy például pont Nagykanizsán Aha. Vagy vagy például pont Nagykanizsán az, hogy hogy nagyhalas szakaszok voltak az, hogy hogy nagyhalas szakaszok voltak az, hogy hogy nagyhalas szakaszok voltak ezen a 80 helyen mondjuk 2030 helyen ezen a 80 helyen mondjuk 2030 helyen ezen a 80 helyen mondjuk 2030 helyen lehetett érdemben nagyhalra számítani. A lehetett érdemben nagyhalra számítani. A lehetett érdemben nagyhalra számítani. A többin belső nagyhal volt esetleg, hogy többin belső nagyhal volt esetleg, hogy többin belső nagyhal volt esetleg, hogy azon a 20-30 helyen, ahol lehetett azon a 20-30 helyen, ahol lehetett azon a 20-30 helyen, ahol lehetett mondjuk egy B közepén a 60 m a jótáv, mondjuk egy B közepén a 60 m a jótáv, mondjuk egy B közepén a 60 m a jótáv, ezt tudod a két forduló után akkor ezt tudod a két forduló után akkor ezt tudod a két forduló után akkor harmadikra odahúzol, mármint hogy a harmadikra odahúzol, mármint hogy a harmadikra odahúzol, mármint hogy a botot odahúzod. botot odahúzod. botot odahúzod. Ez emellett nem lehet elmenni. Erre Ez emellett nem lehet elmenni. Erre Ez emellett nem lehet elmenni. Erre szükség van, hogy ezt hogy ezt
[00:21:38] szükség van, hogy ezt hogy ezt szükség van, hogy ezt hogy ezt monitorozd. Az előző napokból sok monitorozd. Az előző napokból sok monitorozd. Az előző napokból sok telefon van a az esti órákban. telefon van a az esti órákban. telefon van a az esti órákban. Igen. Ezt egyébként mondtad egy múltkor Igen. Ezt egyébként mondtad egy múltkor Igen. Ezt egyébként mondtad egy múltkor a egy kérdésre is válaszolva, hogy a egy kérdésre is válaszolva, hogy a egy kérdésre is válaszolva, hogy hogyan lehet felkészülni egy versenyre, hogyan lehet felkészülni egy versenyre, hogyan lehet felkészülni egy versenyre, vagy hogyan készüljön fel pont a távot vagy hogyan készüljön fel pont a távot vagy hogyan készüljön fel pont a távot lehet megtanulni abból, hogy nem ülsz be lehet megtanulni abból, hogy nem ülsz be lehet megtanulni abból, hogy nem ülsz be tréningezni? Ott az ott az a pályára tréningezni? Ott az ott az a pályára tréningezni? Ott az ott az a pályára vonatkozó kérdés volt, hogy mire vonatkozó kérdés volt, hogy mire vonatkozó kérdés volt, hogy mire készüljön egy versenyen. Itt a konkrét készüljön egy versenyen. Itt a konkrét készüljön egy versenyen. Itt a konkrét helyre, amit Iván kérdez, helyre, amit Iván kérdez, helyre, amit Iván kérdez, ott egyszerűen fölhívom, aki előző napot ott egyszerűen fölhívom, aki előző napot ott egyszerűen fölhívom, aki előző napot tőt. Tehát remélem, hogy van olyan tőt. Tehát remélem, hogy van olyan tőt. Tehát remélem, hogy van olyan nexusban, vagyunk olyan nexusban, hogy nexusban, vagyunk olyan nexusban, hogy nexusban, vagyunk olyan nexusban, hogy felhívhassam, és engem is felhívnak, és
[00:22:08] felhívhassam, és engem is felhívnak, és felhívhassam, és engem is felhívnak, és nyilván elmondom. Tehát olyan dologról nyilván elmondom. Tehát olyan dologról nyilván elmondom. Tehát olyan dologról beszélünk most, ami ami egyébként beszélünk most, ami ami egyébként beszélünk most, ami ami egyébként megvan, ha valaki kívülről látta. Tehát megvan, ha valaki kívülről látta. Tehát megvan, ha valaki kívülről látta. Tehát emellett, tehát erről tök fölösleges emellett, tehát erről tök fölösleges emellett, tehát erről tök fölösleges mellé beszélni, nem? Tehát mellé beszélni, nem? Tehát mellé beszélni, nem? Tehát persze igen. persze igen. persze igen. Még még kellemetlen helyzetben is követ Még még kellemetlen helyzetben is követ Még még kellemetlen helyzetben is követ az ember. az ember. az ember. Egy kérdésünk van közben. Egy kérdésünk van közben. Egy kérdésünk van közben. Van bőven. Igen. Úgyhogy kezdjük el egy Van bőven. Igen. Úgyhogy kezdjük el egy Van bőven. Igen. Úgyhogy kezdjük el egy picit. Pont amit elkezdtem itt még az picit. Pont amit elkezdtem itt még az picit. Pont amit elkezdtem itt még az elején, Zsömi írta, hogy Dunakeszi, elején, Zsömi írta, hogy Dunakeszi, elején, Zsömi írta, hogy Dunakeszi, tőzeges tavon van a kisfiam tőzeges tavon van a kisfiam tőzeges tavon van a kisfiam gyerektáborban és ma Betlizelt. Kérlek, gyerektáborban és ma Betlizelt. Kérlek, gyerektáborban és ma Betlizelt. Kérlek, valamilyen irányba segíts ízetet és valamilyen irányba segíts ízetet és valamilyen irányba segíts ízetet és popup afteret. Ha jól értem, akkor ez popup afteret. Ha jól értem, akkor ez popup afteret. Ha jól értem, akkor ez egy metod peca. Üüm
[00:22:38] egy metod peca. Üüm egy metod peca. Üüm és metodverseny. És ebben szerintem és metodverseny. És ebben szerintem és metodverseny. És ebben szerintem nagyon nehéz innen okosnak lenni ennyit nagyon nehéz innen okosnak lenni ennyit nagyon nehéz innen okosnak lenni ennyit tudva. Egy dolgot megpróbálnék azért. tudva. Egy dolgot megpróbálnék azért. tudva. Egy dolgot megpróbálnék azért. Nem tudom, hogy a tábor milyen Nem tudom, hogy a tábor milyen Nem tudom, hogy a tábor milyen felépítésű és kitől milyen segítséget felépítésű és kitől milyen segítséget felépítésű és kitől milyen segítséget kapnak ott a gyerekek, de azt tudom, kapnak ott a gyerekek, de azt tudom, kapnak ott a gyerekek, de azt tudom, hogy voltak ott metod selejtezők a a a hogy voltak ott metod selejtezők a a a hogy voltak ott metod selejtezők a a a tavalyi évben talán idén is. Tavaly tavalyi évben talán idén is. Tavaly tavalyi évben talán idén is. Tavaly előtt tavaly biztos. előtt tavaly biztos. előtt tavaly biztos. És tudom, hogy sok gondot okozott a az És tudom, hogy sok gondot okozott a az És tudom, hogy sok gondot okozott a az ott indulóknak, hogy ebben a viszonylag ott indulóknak, hogy ebben a viszonylag ott indulóknak, hogy ebben a viszonylag mély vízben a fenék közelben nem volt mély vízben a fenék közelben nem volt mély vízben a fenék közelben nem volt hal. Aha. hal. Aha. hal. Aha. Sokszor azért nincs ezeken a kavicsbánya
[00:23:09] Sokszor azért nincs ezeken a kavicsbánya Sokszor azért nincs ezeken a kavicsbánya tavakon, vagy ezeken a sóderes tavakon tavakon, vagy ezeken a sóderes tavakon tavakon, vagy ezeken a sóderes tavakon víz ilyenkor a dögmelegben, mert minden víz ilyenkor a dögmelegben, mert minden víz ilyenkor a dögmelegben, mert minden fönt van. Fönt van, vagy kint van. fönt van. Fönt van, vagy kint van. fönt van. Fönt van, vagy kint van. Ugyanis ha ő 1-2 méterig hajlandó Ugyanis ha ő 1-2 méterig hajlandó Ugyanis ha ő 1-2 méterig hajlandó lemenni, akkor a part közelében lemenni, akkor a part közelében lemenni, akkor a part közelében található olyan rész, ami 1-2 mély és található olyan rész, ami 1-2 mély és található olyan rész, ami 1-2 mély és már fenék. már fenék. már fenék. Tehát vagy nagyon csöndben oldalra, part Tehát vagy nagyon csöndben oldalra, part Tehát vagy nagyon csöndben oldalra, part közelében, lógatótávon, vagy valahogy közelében, lógatótávon, vagy valahogy közelében, lógatótávon, vagy valahogy meg kéne oldani, hogy bent akár úszóval, meg kéne oldani, hogy bent akár úszóval, meg kéne oldani, hogy bent akár úszóval, vagy valami lassan süllyedő cuccal. nagy vagy valami lassan süllyedő cuccal. nagy vagy valami lassan süllyedő cuccal. nagy isten 4 mteres zigriggel, de hát isten 4 mteres zigriggel, de hát isten 4 mteres zigriggel, de hát valószínűleg a gyerektáborban nem fog
[00:23:39] valószínűleg a gyerektáborban nem fog valószínűleg a gyerektáborban nem fog előkerülni abban valahogy levadásznia. előkerülni abban valahogy levadásznia. előkerülni abban valahogy levadásznia. Aha. Aha. Aha. Tehát az lehet a probléma. Nem fog az Tehát az lehet a probléma. Nem fog az Tehát az lehet a probléma. Nem fog az segíteni, hogyha tehát segíteni, hogyha tehát segíteni, hogyha tehát amúgy sem kenyeremez egyáltalán, de de amúgy sem kenyeremez egyáltalán, de de amúgy sem kenyeremez egyáltalán, de de az, mert beteszed az ananászos csoda az, mert beteszed az ananászos csoda az, mert beteszed az ananászos csoda oldódót, oldódót, oldódót, az más csatornákon lehet, hogy minden az más csatornákon lehet, hogy minden az más csatornákon lehet, hogy minden helyzetet megold, de de de a Dunakesin helyzetet megold, de de de a Dunakesin helyzetet megold, de de de a Dunakesin nem fog tehát tehát nem a csaliban vagy nem fog tehát tehát nem a csaliban vagy nem fog tehát tehát nem a csaliban vagy az etetőanyagban keresendő ez szerintem, az etetőanyagban keresendő ez szerintem, az etetőanyagban keresendő ez szerintem, hanem hanem én azt gondolom, hogy a hal hanem hanem én azt gondolom, hogy a hal hanem hanem én azt gondolom, hogy a hal valahol van, és nem ott, ahol ők valahol van, és nem ott, ahol ők valahol van, és nem ott, ahol ők pecáznak, nem távra, hanem mélységre.
[00:24:09] pecáznak, nem távra, hanem mélységre. pecáznak, nem távra, hanem mélységre. Mit gondolsz azokról a csöpögtető fufuka Mit gondolsz azokról a csöpögtető fufuka Mit gondolsz azokról a csöpögtető fufuka glugum? glugum? glugum? Mondom most van a Metod Fader BB Mondom most van a Metod Fader BB Mondom most van a Metod Fader BB Portugáliában. Én meg itt vagyok szerint Portugáliában. Én meg itt vagyok szerint Portugáliában. Én meg itt vagyok szerint szerinted a víz közöb. Igen, igen, igen. szerinted a víz közöb. Igen, igen, igen. szerinted a víz közöb. Igen, igen, igen. Tanult kollégák ebben nagyon hisznek, Tanult kollégák ebben nagyon hisznek, Tanult kollégák ebben nagyon hisznek, hogy hogy nem az a lényeg, hogy milyen hogy hogy nem az a lényeg, hogy milyen hogy hogy nem az a lényeg, hogy milyen illata van, vagy vagy milyen íze annak a illata van, vagy vagy milyen íze annak a illata van, vagy vagy milyen íze annak a fufukának, hanem hogy húzzon egy ködött. fufukának, hanem hogy húzzon egy ködött. fufukának, hanem hogy húzzon egy ködött. Ühüm. Tehát a most a a az idősebbjeink a Ühüm. Tehát a most a a az idősebbjeink a Ühüm. Tehát a most a a az idősebbjeink a Masters Fader világbajnokságon, Erdelyi Masters Fader világbajnokságon, Erdelyi Masters Fader világbajnokságon, Erdelyi Attila nyert, tudjátok, és járt is
[00:24:40] Attila nyert, tudjátok, és járt is Attila nyert, tudjátok, és járt is azutánatok, és és nyert a magyar csapat azutánatok, és és nyert a magyar csapat azutánatok, és és nyert a magyar csapat is, gátlástalanul tettek fufukát még a is, gátlástalanul tettek fufukát még a is, gátlástalanul tettek fufukát még a ragasztott Csontiba is. Tehát, hogy ki ragasztott Csontiba is. Tehát, hogy ki ragasztott Csontiba is. Tehát, hogy ki ne találjuk már, hogy attól jobb íze ne találjuk már, hogy attól jobb íze ne találjuk már, hogy attól jobb íze lett a Csontinak attól a Ciántól, amit lett a Csontinak attól a Ciántól, amit lett a Csontinak attól a Ciántól, amit belekevertek, de süllyedőbe lehet, hogy belekevertek, de süllyedőbe lehet, hogy belekevertek, de süllyedőbe lehet, hogy húzott valamit, ami esetleg felettel húzott valamit, ami esetleg felettel húzott valamit, ami esetleg felettel úszó halat le tudott csalni. ilyenekbe, úszó halat le tudott csalni. ilyenekbe, úszó halat le tudott csalni. ilyenekbe, hát az, hogy hiszek, az erős, de nem hát az, hogy hiszek, az erős, de nem hát az, hogy hiszek, az erős, de nem zárom ki ennek a az esélyét, hogy zárom ki ennek a az esélyét, hogy zárom ki ennek a az esélyét, hogy hasson. hasson. hasson. De akkor legalábbis a inkább a vaj a De akkor legalábbis a inkább a vaj a De akkor legalábbis a inkább a vaj a vízközt próbáljon meg halat keresni vagy
[00:25:11] vízközt próbáljon meg halat keresni vagy vízközt próbáljon meg halat keresni vagy olyan föl kéne lenni a olyan föl kéne lenni a olyan föl kéne lenni a el tudod képzelni azt, hogy te egy el tudod képzelni azt, hogy te egy el tudod képzelni azt, hogy te egy hosszú előkés féderóbén a nem tudom a hosszú előkés féderóbén a nem tudom a hosszú előkés féderóbén a nem tudom a panettone darkot panettone darkot panettone darkot megfirkáld egy pici megfirkáld egy pici megfirkáld egy pici ilyen csíkhúzó szennyel. Igen. ilyen csíkhúzó szennyel. Igen. ilyen csíkhúzó szennyel. Igen. Amennyiben ez a csíkhúzó szenny egy Amennyiben ez a csíkhúzó szenny egy Amennyiben ez a csíkhúzó szenny egy szárazon lerostált dumplim, tehát egy szárazon lerostált dumplim, tehát egy szárazon lerostált dumplim, tehát egy löszös föld. löszös föld. löszös föld. És mondjuk azt szeretném, hogy kicsit És mondjuk azt szeretném, hogy kicsit És mondjuk azt szeretném, hogy kicsit hígítsam a kajámat. hígítsam a kajámat. hígítsam a kajámat. Hát a Panettónéval nem biztos, de Hát a Panettónéval nem biztos, de Hát a Panettónéval nem biztos, de valamelyik dvéres kajával biztos, de
[00:25:41] valamelyik dvéres kajával biztos, de valamelyik dvéres kajával biztos, de egyébként a Panettón is tököl lehet egyébként a Panettón is tököl lehet egyébként a Panettón is tököl lehet dvérezni, tehát még az is lehet. Akkor dvérezni, tehát még az is lehet. Akkor dvérezni, tehát még az is lehet. Akkor el tudom ködeni, hogy dobjak párat egy el tudom ködeni, hogy dobjak párat egy el tudom ködeni, hogy dobjak párat egy száraz lössz földdel kevert, vagy akár száraz lössz földdel kevert, vagy akár száraz lössz földdel kevert, vagy akár tisztán lössz földes kosár, mondjuk tisztán lössz földes kosár, mondjuk tisztán lössz földes kosár, mondjuk kajával lezárva, és a loccsanásnál kajával lezárva, és a loccsanásnál kajával lezárva, és a loccsanásnál húzzak egy ilyen tényleg, tehát húzzak egy ilyen tényleg, tehát húzzak egy ilyen tényleg, tehát gyakorlatilag sárga, vagy amilyen ez a gyakorlatilag sárga, vagy amilyen ez a gyakorlatilag sárga, vagy amilyen ez a lösznek a színe, ez a drapszínű csíkot lösznek a színe, ez a drapszínű csíkot lösznek a színe, ez a drapszínű csíkot mondjuk egy látókép tiszta vízben, mondjuk egy látókép tiszta vízben, mondjuk egy látókép tiszta vízben, amikor az első kapásom megvan, azonnal amikor az első kapásom megvan, azonnal amikor az első kapásom megvan, azonnal elhagyjam és folytassam a normál elhagyjam és folytassam a normál elhagyjam és folytassam a normál etetőanyagos cuccalos alatt. Hát vagy etetőanyagos cuccalos alatt. Hát vagy etetőanyagos cuccalos alatt. Hát vagy ott a vízoszlopba valahogy messzebbről ott a vízoszlopba valahogy messzebbről ott a vízoszlopba valahogy messzebbről meglátta, odajött, és ha van halam,
[00:26:11] meglátta, odajött, és ha van halam, meglátta, odajött, és ha van halam, akkor akkor megpróbálok nem akkor akkor megpróbálok nem akkor akkor megpróbálok nem dobni több ilyet, hanem akkor továbbra dobni több ilyet, hanem akkor továbbra dobni több ilyet, hanem akkor továbbra is koncentráltan egy pontban horgászni. is koncentráltan egy pontban horgászni. is koncentráltan egy pontban horgászni. De ha megint nincs és ney istenuk a De ha megint nincs és ney istenuk a De ha megint nincs és ney istenuk a szomszédnak van, hát akkor biztos szomszédnak van, hát akkor biztos szomszédnak van, hát akkor biztos megteszek mindent, hogy egy kis megteszek mindent, hogy egy kis megteszek mindent, hogy egy kis vizualitást oda. vizualitást oda. vizualitást oda. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Amúgy milyen Amúgy milyen Amúgy milyen de nem a kémia része miatt, hanem az, de nem a kémia része miatt, hanem az, de nem a kémia része miatt, hanem az, hogy látszon, hogy látszon, hogy látszon, hogy a hogy ez is végül is én azt hogy a hogy ez is végül is én azt hogy a hogy ez is végül is én azt hittem, hogy a Metod miatt alakult ki hittem, hogy a Metod miatt alakult ki hittem, hogy a Metod miatt alakult ki ez, hogy akkor ilyen felhősítő meg ez, hogy akkor ilyen felhősítő meg ez, hogy akkor ilyen felhősítő meg csíkhúzó meg nem tudom én, mindenféle csíkhúzó meg nem tudom én, mindenféle csíkhúzó meg nem tudom én, mindenféle van. És hát kiderül, hogy nyilván már van. És hát kiderül, hogy nyilván már van. És hát kiderül, hogy nyilván már 1000 éve csináljátok a hosszú előkében
[00:26:41] 1000 éve csináljátok a hosszú előkében 1000 éve csináljátok a hosszú előkében csak lösszel. Csak panírozzuk a csak lösszel. Csak panírozzuk a csak lösszel. Csak panírozzuk a gombócot. Tehát meggyúrod a meggyúrod a gombócot. Tehát meggyúrod a meggyúrod a gombócot. Tehát meggyúrod a meggyúrod a földzonyokat. Egy folyóvízi földben van. földzonyokat. Egy folyóvízi földben van. földzonyokat. Egy folyóvízi földben van. Nem akarsz sietni a bontásnál. Azt Nem akarsz sietni a bontásnál. Azt Nem akarsz sietni a bontásnál. Azt szeretnéd, hogy mondjuk 10 percenként szeretnéd, hogy mondjuk 10 percenként szeretnéd, hogy mondjuk 10 percenként kupakolj kupakolj kupakolj és beteszel két kis gombócot a kupakba, és beteszel két kis gombócot a kupakba, és beteszel két kis gombócot a kupakba, egyiket atomkeményre gyúrod, az az egyiket atomkeményre gyúrod, az az egyiket atomkeményre gyúrod, az az ötö-től 10 percig. Egyiket lazára ötö-től 10 percig. Egyiket lazára ötö-től 10 percig. Egyiket lazára hagyod, az a nullától öt percig. De nem hagyod, az a nullától öt percig. De nem hagyod, az a nullától öt percig. De nem tologatjuk kétszer a botot, mert időre tologatjuk kétszer a botot, mert időre tologatjuk kétszer a botot, mert időre megyünk. Azt a két gombócot beteszem, és megyünk. Azt a két gombócot beteszem, és megyünk. Azt a két gombócot beteszem, és hogyha nincs előttem elég hal, és hogyha nincs előttem elég hal, és hogyha nincs előttem elég hal, és szeretném, hogy hozzam, akkor ezt a szeretném, hogy hozzam, akkor ezt a szeretném, hogy hozzam, akkor ezt a folyóvízi földes ragacsos gombócot, ezt
[00:27:14] folyóvízi földes ragacsos gombócot, ezt folyóvízi földes ragacsos gombócot, ezt meghentergetem. Az előbb említett száraz meghentergetem. Az előbb említett száraz meghentergetem. Az előbb említett száraz lözbe, lözbe, lözbe, ha kívülről valaki nézi, akkor csak azt ha kívülről valaki nézi, akkor csak azt ha kívülről valaki nézi, akkor csak azt látja, hogy valamit csinálta az ernyőat, látja, hogy valamit csinálta az ernyőat, látja, hogy valamit csinálta az ernyőat, és betették két sárga gombócot. Nem, és betették két sárga gombócot. Nem, és betették két sárga gombócot. Nem, barna agyag van benne, csak meg van barna agyag van benne, csak meg van barna agyag van benne, csak meg van hentergetve. Kimosom a kupakból, ott hentergetve. Kimosom a kupakból, ott hentergetve. Kimosom a kupakból, ott minden sárgálik. Tipikusan oszellátó, minden sárgálik. Tipikusan oszellátó, minden sárgálik. Tipikusan oszellátó, mondjuk olasz VB pályák. Ez így lemegy, mondjuk olasz VB pályák. Ez így lemegy, mondjuk olasz VB pályák. Ez így lemegy, leér, a sárga ködöt elvitte a víz, a leér, a sárga ködöt elvitte a víz, a leér, a sárga ködöt elvitte a víz, a halat oda hozzta valószínűleg és ott a halat oda hozzta valószínűleg és ott a halat oda hozzta valószínűleg és ott a kaja. kaja. kaja. Akkor van az első gombócom, ami kinyit, Akkor van az első gombócom, ami kinyit, Akkor van az első gombócom, ami kinyit, és akkor végén a második, és akkor és akkor végén a második, és akkor és akkor végén a második, és akkor vannak kapásaim, és ha tréningre mondjuk vannak kapásaim, és ha tréningre mondjuk vannak kapásaim, és ha tréningre mondjuk így vagyunk beállva 10 percre, akkor úgy
[00:27:45] így vagyunk beállva 10 percre, akkor úgy így vagyunk beállva 10 percre, akkor úgy igazítjuk a két gombócot, hogy lefedje a igazítjuk a két gombócot, hogy lefedje a igazítjuk a két gombócot, hogy lefedje a 10 percet. 10 percet. 10 percet. Olyan mondtad, hogy két gombócot gyúrsz Olyan mondtad, hogy két gombócot gyúrsz Olyan mondtad, hogy két gombócot gyúrsz a lágyat és a keményet. a lágyat és a keményet. a lágyat és a keményet. Igen. Igen. Igen. Olyan szárió van, amikor meggyúrod Olyan szárió van, amikor meggyúrod Olyan szárió van, amikor meggyúrod keményre és rágyúrsz kívülről egy keményre és rágyúrsz kívülről egy keményre és rágyúrsz kívülről egy lágyabbat? lágyabbat? lágyabbat? Igen, ez is egy ez is egy jó megoldás. Igen, ez is egy ez is egy jó megoldás. Igen, ez is egy ez is egy jó megoldás. Ugye az már nagyobb súlyú, nagyobbat Ugye az már nagyobb súlyú, nagyobbat Ugye az már nagyobb súlyú, nagyobbat huppan, és okozhat esetleg zavart a huppan, és okozhat esetleg zavart a huppan, és okozhat esetleg zavart a fenéken a érkezésével. Két kicsi sokkal fenéken a érkezésével. Két kicsi sokkal fenéken a érkezésével. Két kicsi sokkal kisebb gondot gondot. Hát ha ott van a kisebb gondot gondot. Hát ha ott van a kisebb gondot gondot. Hát ha ott van a hal, nem akarod elijeszteni, ez biztos. hal, nem akarod elijeszteni, ez biztos. hal, nem akarod elijeszteni, ez biztos. És és sokszor tapasztaljuk azt, hogy egy
[00:28:17] És és sokszor tapasztaljuk azt, hogy egy És és sokszor tapasztaljuk azt, hogy egy kupakban két azonos méretű kis gombóc, kupakban két azonos méretű kis gombóc, kupakban két azonos méretű kis gombóc, ami egyszerre ugyanoda érkezik ami egyszerre ugyanoda érkezik ami egyszerre ugyanoda érkezik nagyjából, az az jobban nagyjából, az az jobban nagyjából, az az jobban azon keresztül jobban tudom menedzselni azon keresztül jobban tudom menedzselni azon keresztül jobban tudom menedzselni a timingot, bocsánat az idegen a timingot, bocsánat az idegen a timingot, bocsánat az idegen szavakért, tehát hogy jobban elérem a szavakért, tehát hogy jobban elérem a szavakért, tehát hogy jobban elérem a időzítését a a bontásnak és a az időzítését a a bontásnak és a az időzítését a a bontásnak és a az élőanyag prezentációnak, mint egy élőanyag prezentációnak, mint egy élőanyag prezentációnak, mint egy buflákkal. Hogy érdemes megtanulni, hogy buflákkal. Hogy érdemes megtanulni, hogy buflákkal. Hogy érdemes megtanulni, hogy mennyire kell meggyúrni az adott mennyire kell meggyúrni az adott mennyire kell meggyúrni az adott gombócot, hogy időre nagyjából jó gombócot, hogy időre nagyjából jó gombócot, hogy időre nagyjából jó legyen? legyen? legyen? Otthon egy izében. Otthon egy izében. Otthon egy izében. Hát otthon nehéz. Otthon nehéz. Akinek
[00:28:48] Hát otthon nehéz. Otthon nehéz. Akinek Hát otthon nehéz. Otthon nehéz. Akinek van medencéje, annak nagyon jó, de utána van medencéje, annak nagyon jó, de utána van medencéje, annak nagyon jó, de utána nagyon szart takarítok. Ne csináljátok. nagyon szart takarítok. Ne csináljátok. nagyon szart takarítok. Ne csináljátok. Az inkább ilyen szereléket beállítani. Az inkább ilyen szereléket beállítani. Az inkább ilyen szereléket beállítani. Jó, meg üres kosárral dobálni otthon a Jó, meg üres kosárral dobálni otthon a Jó, meg üres kosárral dobálni otthon a medencében. Szoktam ilyen 30-ról is. medencében. Szoktam ilyen 30-ról is. medencében. Szoktam ilyen 30-ról is. De de ne de tényleg, mert tök érdekes, De de ne de tényleg, mert tök érdekes, De de ne de tényleg, mert tök érdekes, hogy ő loccsan hova megy. hogy ő loccsan hova megy. hogy ő loccsan hova megy. Aha. Tehát a Aha. Tehát a Aha. Tehát a az tényleg érdekes amúgy. Aha. Tehát oda az tényleg érdekes amúgy. Aha. Tehát oda az tényleg érdekes amúgy. Aha. Tehát oda tudsz már dobni egy klipszel, hogy a tudsz már dobni egy klipszel, hogy a tudsz már dobni egy klipszel, hogy a szélétől 1 mterre locsanjál, simán szélétől 1 mterre locsanjál, simán szélétől 1 mterre locsanjál, simán leteszed, odamész, azt 2 mre van, leteszed, odamész, azt 2 mre van, leteszed, odamész, azt 2 mre van, mert ugye vissza rugózik, és akkor a mert ugye vissza rugózik, és akkor a mert ugye vissza rugózik, és akkor a monofilla amennyit rugózik vissza, meg monofilla amennyit rugózik vissza, meg monofilla amennyit rugózik vissza, meg fonott amennyit rugózik vissza. De
[00:29:19] fonott amennyit rugózik vissza. De fonott amennyit rugózik vissza. De visszakanyarodva a kérdésedre, szerintem visszakanyarodva a kérdésedre, szerintem visszakanyarodva a kérdésedre, szerintem ilyen tisztább vízű, ilyen bányatószerű ilyen tisztább vízű, ilyen bányatószerű ilyen tisztább vízű, ilyen bányatószerű dolgokon, hogyha az ember ilyen helyeken dolgokon, hogyha az ember ilyen helyeken dolgokon, hogyha az ember ilyen helyeken pecál, mikor beleállt a vízbe fél pecál, mikor beleállt a vízbe fél pecál, mikor beleállt a vízbe fél métert, a fél méteren történő bontás meg métert, a fél méteren történő bontás meg métert, a fél méteren történő bontás meg a két menteren történő bontás között a két menteren történő bontás között a két menteren történő bontás között pici a különbség. van és mindig a pici a különbség. van és mindig a pici a különbség. van és mindig a gyorsabb irányba, tehát ha fél gyorsabb irányba, tehát ha fél gyorsabb irányba, tehát ha fél méterenjebb méterenjebb méterenjebb a víznyomás miatt, a víznyomás miatt, a víznyomás miatt, annál gyorsabb, annál gyorsabb, annál gyorsabb, annál gyorsabb. Tehát igazándiból, ha annál gyorsabb. Tehát igazándiból, ha annál gyorsabb. Tehát igazándiból, ha valami kinyílt neked öt perc alatt, valami kinyílt neked öt perc alatt, valami kinyílt neked öt perc alatt, akkor garantáltan bent is kinyílt öt akkor garantáltan bent is kinyílt öt akkor garantáltan bent is kinyílt öt perc alatt, vagy négy alatt, de de nem perc alatt, vagy négy alatt, de de nem perc alatt, vagy négy alatt, de de nem egy alatt. Tehát egy pici különbség van.
[00:29:49] egy alatt. Tehát egy pici különbség van. egy alatt. Tehát egy pici különbség van. Folyó más. Tehát ha a parcélén a Dunán, Folyó más. Tehát ha a parcélén a Dunán, Folyó más. Tehát ha a parcélén a Dunán, a kövekben öt perc alatt nyíltk az, a kövekben öt perc alatt nyíltk az, a kövekben öt perc alatt nyíltk az, lehet, hogy fél perc volt bent, de nem a lehet, hogy fél perc volt bent, de nem a lehet, hogy fél perc volt bent, de nem a víznyomás miatt, hanem a a sodrás miatt. víznyomás miatt, hanem a a sodrás miatt. víznyomás miatt, hanem a a sodrás miatt. Úgyhogy ezekből próbálunk így így Úgyhogy ezekből próbálunk így így Úgyhogy ezekből próbálunk így így infókat keresni. Földeszonyogos pecálnál infókat keresni. Földeszonyogos pecálnál infókat keresni. Földeszonyogos pecálnál vagy ragasztott csontinál nagyon fontos vagy ragasztott csontinál nagyon fontos vagy ragasztott csontinál nagyon fontos a bontási idő. Etőanyagnál kevésbé az az a bontási idő. Etőanyagnál kevésbé az az a bontási idő. Etőanyagnál kevésbé az az úgyis a jövőre szól, de a a földes úgyis a jövőre szól, de a a földes úgyis a jövőre szól, de a a földes szúnyog meg a a ragasztott csonti az a szúnyog meg a a ragasztott csonti az a szúnyog meg a a ragasztott csonti az a jelenre jelenre jelenre az percek. az percek. az percek. Az ott ott ott számítanak a percek. Az ott ott ott számítanak a percek. Az ott ott ott számítanak a percek. Aha. Aha.
[00:30:20] Aha. Aha. Aha. Aha. Érdekes amúgy, Érdekes amúgy, Érdekes amúgy, de ne riasszunk meg senkit, mert ez a de ne riasszunk meg senkit, mert ez a de ne riasszunk meg senkit, mert ez a fajta szofisztikáltság igazándiból csak fajta szofisztikáltság igazándiból csak fajta szofisztikáltság igazándiból csak az élversenyzésben érdekes. az élversenyzésben érdekes. az élversenyzésben érdekes. Igen, ezt akartam, hogy hogy sokszor be Igen, ezt akartam, hogy hogy sokszor be Igen, ezt akartam, hogy hogy sokszor be se tudod szerezni hobbcásként mondjuk a se tudod szerezni hobbcásként mondjuk a se tudod szerezni hobbcásként mondjuk a szúnyogot. Bár tudom, hogy ti régen szúnyogot. Bár tudom, hogy ti régen szúnyogot. Bár tudom, hogy ti régen árultatok, árultatok, árultatok, mi most is árulunk, csak annyi kell, mi most is árulunk, csak annyi kell, mi most is árulunk, csak annyi kell, hogy felhív minket. Ahahát hogy felhív minket. Ahahát hogy felhív minket. Ahahát hátha meges neked neked meg hátha meges neked neked meg hátha meges neked neked meg mindannyioknak mindannyioknak mindannyioknak megrendeljük és odahozzuk, mert úgy is megrendeljük és odahozzuk, mert úgy is megrendeljük és odahozzuk, mert úgy is hozzuk magunknak is. Tehát a versenyzés hozzuk magunknak is. Tehát a versenyzés hozzuk magunknak is. Tehát a versenyzés miatt nálunk van szúnyogforgalom, csak miatt nálunk van szúnyogforgalom, csak miatt nálunk van szúnyogforgalom, csak nem kint a pultban, hanem bent.
[00:30:50] nem kint a pultban, hanem bent. nem kint a pultban, hanem bent. De ha kell jövő hétre nekem a Dunára, De ha kell jövő hétre nekem a Dunára, De ha kell jövő hétre nekem a Dunára, akkor annyit kér akkor annyit kér akkor annyit kér jó kosorozzunk egy picit. jó kosorozzunk egy picit. jó kosorozzunk egy picit. Az lett a verdikt, hogy térjünk a minden Az lett a verdikt, hogy térjünk a minden Az lett a verdikt, hogy térjünk a minden is. Várjatok még egy kicsit kérdésezzünk is. Várjatok még egy kicsit kérdésezzünk is. Várjatok még egy kicsit kérdésezzünk csak azért, mert hogy van kérdés bőven. csak azért, mert hogy van kérdés bőven. csak azért, mert hogy van kérdés bőven. Hál istennek nagyon sokan vagyunk már Hál istennek nagyon sokan vagyunk már Hál istennek nagyon sokan vagyunk már Erdélyből is, és különböző Erdélyből is, és különböző Erdélyből is, és különböző más országok lakói is néznek minket, más országok lakói is néznek minket, más országok lakói is néznek minket, amit ezúton is nagyon köszönünk nektek. amit ezúton is nagyon köszönünk nektek. amit ezúton is nagyon köszönünk nektek. Tök hálásak vagyunk. Főzte főztem Csilis Tök hálásak vagyunk. Főzte főztem Csilis Tök hálásak vagyunk. Főzte főztem Csilis Babot kértek. Amúgy én kérnék Zogonnal
[00:31:22] Babot kértek. Amúgy én kérnék Zogonnal Babot kértek. Amúgy én kérnék Zogonnal hozd ide légyszi és finom friss fehér hozd ide légyszi és finom friss fehér hozd ide légyszi és finom friss fehér kenyérrel, ha lehet kenyérrel, ha lehet kenyérrel, ha lehet jó. jó. jó. Kovászos uborkát ne feledd, Kovászos uborkát ne feledd, Kovászos uborkát ne feledd, bocsánat. bocsánat. bocsánat. Kovászos uborkát. Koviubi az nem nem úgy Kovászos uborkát. Koviubi az nem nem úgy Kovászos uborkát. Koviubi az nem nem úgy nem jutott eszembe a a Chilisb nem jutott eszembe a a Chilisb nem jutott eszembe a a Chilisb szerintem a mexikóiak kiszaladnának, szerintem a mexikóiak kiszaladnának, szerintem a mexikóiak kiszaladnának, látnának egy látnának egy látnának egy Igen. De jó a kobiad amúgy szerep is ezt Igen. De jó a kobiad amúgy szerep is ezt Igen. De jó a kobiad amúgy szerep is ezt fermentált zöldségeket. Na mindegy. fermentált zöldségeket. Na mindegy. fermentált zöldségeket. Na mindegy. Jó. Na jó, csapjunk a kosarak közepébe. Jó. Na jó, csapjunk a kosarak közepébe. Jó. Na jó, csapjunk a kosarak közepébe. Úgyis azt javasolták itt magaddal Úgyis azt javasolták itt magaddal Úgyis azt javasolták itt magaddal nagyizsára nagyizsára nagyizsára fermentált kukoricát. fermentált kukoricát. fermentált kukoricát. Tényleg? Tényleg? Tényleg? Az amúr miatt már kapkodtuk a levegőt
[00:31:52] Az amúr miatt már kapkodtuk a levegőt Az amúr miatt már kapkodtuk a levegőt ilyen ketárdán és akkor érkeztek a ilyen ketárdán és akkor érkeztek a ilyen ketárdán és akkor érkeztek a büdösek. Hát a figyelj csak, büdösek. Hát a figyelj csak, büdösek. Hát a figyelj csak, nagykönözsei horgászboltban időarányosan nagykönözsei horgászboltban időarányosan nagykönözsei horgászboltban időarányosan annyi fermentált cucc még soha nem annyi fermentált cucc még soha nem annyi fermentált cucc még soha nem fogyott egyikbe se, szúnyogba se, fogyott egyikbe se, szúnyogba se, fogyott egyikbe se, szúnyogba se, másikba se, mint mondjuk ilyen kedrő másikba se, mint mondjuk ilyen kedrő másikba se, mint mondjuk ilyen kedrő szerdára. Tehát elkéstél már nem jutott szerdára. Tehát elkéstél már nem jutott szerdára. Tehát elkéstél már nem jutott semmi, de azt onnan tudom, hogy maroseg semmi, de azt onnan tudom, hogy maroseg semmi, de azt onnan tudom, hogy maroseg csörgött a telefon és ott, hogy csörgött a telefon és ott, hogy csörgött a telefon és ott, hogy lenyomtál egy körzet ilyen 30 km-es lenyomtál egy körzet ilyen 30 km-es lenyomtál egy körzet ilyen 30 km-es sugarú körben, és minden boltnak büdös sugarú körben, és minden boltnak büdös sugarú körben, és minden boltnak büdös nagy pogy kellett meg ilyen fermentált nagy pogy kellett meg ilyen fermentált nagy pogy kellett meg ilyen fermentált szarok, de istenem. Tehát mintha ezen szarok, de istenem. Tehát mintha ezen szarok, de istenem. Tehát mintha ezen múlna, de nem szerencsé a büdös nagy
[00:32:22] múlna, de nem szerencsé a büdös nagy múlna, de nem szerencsé a büdös nagy pont az egy annyira jó brend. pont az egy annyira jó brend. pont az egy annyira jó brend. Aha. Após ötlete volt, de szerintem Aha. Após ötlete volt, de szerintem Aha. Após ötlete volt, de szerintem nagyon az nagyon az nagyon az igen. Hát a a pont a fermentát nagypyos igen. Hát a a pont a fermentát nagypyos igen. Hát a a pont a fermentát nagypyos kaja. És akkor kaja. És akkor kaja. És akkor Igen. Igen. Igen. Az öreg mondta, de kimentem, gyerekek, Az öreg mondta, de kimentem, gyerekek, Az öreg mondta, de kimentem, gyerekek, fogtam ekkorát, akkorát bedobtam ezt. fogtam ekkorát, akkorát bedobtam ezt. fogtam ekkorát, akkorát bedobtam ezt. Hát orrom be kell fogjam. Hát borzasztó Hát orrom be kell fogjam. Hát borzasztó Hát orrom be kell fogjam. Hát borzasztó olyan büdös nagy pontyók jöttek. olyan büdös nagy pontyók jöttek. olyan büdös nagy pontyók jöttek. És akkor ez lett a Szili bácsi. Amúgy a És akkor ez lett a Szili bácsi. Amúgy a És akkor ez lett a Szili bácsi. Amúgy a még a pálya kapcsán akartam kérdezni, még a pálya kapcsán akartam kérdezni, még a pálya kapcsán akartam kérdezni, hogy azt mondod, hogy szuper pálya meg hogy azt mondod, hogy szuper pálya meg hogy azt mondod, hogy szuper pálya meg kiegyensúlyozott meg ilyesmi, de közben kiegyensúlyozott meg ilyesmi, de közben kiegyensúlyozott meg ilyesmi, de közben nem kiegyensúlyozott, hiszen Erdeelyi
[00:32:52] nem kiegyensúlyozott, hiszen Erdeelyi nem kiegyensúlyozott, hiszen Erdeelyi Attila első nap fog 30 kg-t, az A Attila első nap fog 30 kg-t, az A Attila első nap fog 30 kg-t, az A szektorban szektor, a nem tudom D szektorban szektor, a nem tudom D szektorban szektor, a nem tudom D szektort megnyeri 9 kg-val, és akkor hol szektort megnyeri 9 kg-val, és akkor hol szektort megnyeri 9 kg-val, és akkor hol a hol az igazság? És itt viszed a a hol az igazság? És itt viszed a a hol az igazság? És itt viszed a pontjaidat meg a súlyodat is a döntőben. pontjaidat meg a súlyodat is a döntőben. pontjaidat meg a súlyodat is a döntőben. Hát igen, itt az, hogy a súlyodat Hát igen, itt az, hogy a súlyodat Hát igen, itt az, hogy a súlyodat viszed, az egy kicsit belepiszkál. Talán viszed, az egy kicsit belepiszkál. Talán viszed, az egy kicsit belepiszkál. Talán ezen majd el kell szerintem ezen majd el kell szerintem ezen majd el kell szerintem gondolkodnunk hosszú távon. Ez egy jogos gondolkodnunk hosszú távon. Ez egy jogos gondolkodnunk hosszú távon. Ez egy jogos észrevétel, ugyanis a döntő szek a döntő észrevétel, ugyanis a döntő szek a döntő észrevétel, ugyanis a döntő szek a döntő az rendkívül igazságosan, rendkívül az rendkívül igazságosan, rendkívül az rendkívül igazságosan, rendkívül determinált sorsolás mellett zajlik. determinált sorsolás mellett zajlik. determinált sorsolás mellett zajlik. 40-en vagyunk, négy szektor 4 x1 négy
[00:33:23] 40-en vagyunk, négy szektor 4 x1 négy 40-en vagyunk, négy szektor 4 x1 négy nap minden kül minden szektorban. És aki nap minden kül minden szektorban. És aki nap minden kül minden szektorban. És aki az a szektorban egy-től ötöig ül, az a az a szektorban egy-től ötöig ül, az a az a szektorban egy-től ötöig ül, az a D-ben is egytől ötig ül, tehát belül. D-ben is egytől ötig ül, tehát belül. D-ben is egytől ötig ül, tehát belül. Aki az A-ban 6-tól 10-ig, az a D-ben Aki az A-ban 6-tól 10-ig, az a D-ben Aki az A-ban 6-tól 10-ig, az a D-ben 6-tól 10-ig, tehát kívül. Aha. 6-tól 10-ig, tehát kívül. Aha. 6-tól 10-ig, tehát kívül. Aha. Én azt gondolom, hog lehet, hogy a Én azt gondolom, hog lehet, hogy a Én azt gondolom, hog lehet, hogy a legigazságosabb az lenne, ha csak a legigazságosabb az lenne, ha csak a legigazságosabb az lenne, ha csak a pontot vinnénk és nem vinnénk a súlyt. pontot vinnénk és nem vinnénk a súlyt. pontot vinnénk és nem vinnénk a súlyt. Ugyis a középdöntőpályák hosszabbak Ugyis a középdöntőpályák hosszabbak Ugyis a középdöntőpályák hosszabbak sokkal, és billennek valamilyen irányba, sokkal, és billennek valamilyen irányba, sokkal, és billennek valamilyen irányba, itt is csak a szektársaid ellen küzdesz, itt is csak a szektársaid ellen küzdesz, itt is csak a szektársaid ellen küzdesz, de nagyon nem mindegy, melyik nap. de nagyon nem mindegy, melyik nap. de nagyon nem mindegy, melyik nap. Igen. Igen. Igen. És ha valaki szerencsésen ül bele a És ha valaki szerencsésen ül bele a És ha valaki szerencsésen ül bele a mátrixba, akkor akkor el tud menni 60-80
[00:33:54] mátrixba, akkor akkor el tud menni 60-80 mátrixba, akkor akkor el tud menni 60-80 kg-val onnan, ahonnan más. Ugyanannyi kg-val onnan, ahonnan más. Ugyanannyi kg-val onnan, ahonnan más. Ugyanannyi ponttal, vagy akár kevesebb ponttal, ponttal, vagy akár kevesebb ponttal, ponttal, vagy akár kevesebb ponttal, vagy egy kicsit több ponttal, a felével, vagy egy kicsit több ponttal, a felével, vagy egy kicsit több ponttal, a felével, vagy a felével se. És hogyha kijön egy X vagy a felével se. És hogyha kijön egy X vagy a felével se. És hogyha kijön egy X a végén, akkor akkor akkor nagyon nagy a végén, akkor akkor akkor nagyon nagy a végén, akkor akkor akkor nagyon nagy szerencséj, vagy tehát nem tud akkora szerencséj, vagy tehát nem tud akkora szerencséj, vagy tehát nem tud akkora különbség lenni a szektorsúlyok között a különbség lenni a szektorsúlyok között a különbség lenni a szektorsúlyok között a döntőn, ami egy sokkal relevánsabb döntőn, ami egy sokkal relevánsabb döntőn, ami egy sokkal relevánsabb mérőszáma mérőszáma mérőszáma a mondjuk egy válogatott keret a mondjuk egy válogatott keret a mondjuk egy válogatott keret hirdetésének, hirdetésének, hirdetésének, mint a középdöntőn. mint a középdöntőn. mint a középdöntőn. És hát ebből a szempontból például És hát ebből a szempontból például És hát ebből a szempontból például Attila, aki fáradtan megjött, de a
[00:34:27] Attila, aki fáradtan megjött, de a Attila, aki fáradtan megjött, de a legnagyobb tisztelettel szabad csak róla legnagyobb tisztelettel szabad csak róla legnagyobb tisztelettel szabad csak róla beszélni, végignyomta Litvániát, beszélni, végignyomta Litvániát, beszélni, végignyomta Litvániát, basszus, nem jött haza. Az ember basszus, nem jött haza. Az ember basszus, nem jött haza. Az ember elrepült, a varsói reptéren rakták ki. elrepült, a varsói reptéren rakták ki. elrepült, a varsói reptéren rakták ki. Ráadásul, Ráadásul, Ráadásul, ráadásul rossz reptér. Honnan tudjátok? ráadásul rossz reptér. Honnan tudjátok? ráadásul rossz reptér. Honnan tudjátok? Hát itt volt Bakó Peti, elmélte elvitték Hát itt volt Bakó Peti, elmélte elvitték Hát itt volt Bakó Peti, elmélte elvitték a hát akkor elvitték a jó reptérre, vagy a hát akkor elvitték a jó reptérre, vagy a hát akkor elvitték a jó reptérre, vagy vagy a rossz reptérre vettek egy másik vagy a rossz reptérre vettek egy másik vagy a rossz reptérre vettek egy másik valahogy elrepült Lisszabonba. Az ember valahogy elrepült Lisszabonba. Az ember valahogy elrepült Lisszabonba. Az ember odaér 64 évesen, a master kategória odaér 64 évesen, a master kategória odaér 64 évesen, a master kategória váltóélet korába, tehát jövőre már váltóélet korába, tehát jövőre már váltóélet korába, tehát jövőre már veterán, érted? Odaér hullafáradtan a veterán, érted? Odaér hullafáradtan a veterán, érted? Odaér hullafáradtan a Litván télből, a portugál, hát minek
[00:34:59] Litván télből, a portugál, hát minek Litván télből, a portugál, hát minek nevezzem, érted? 53 fokot mutatott a nevezzem, érted? 53 fokot mutatott a nevezzem, érted? 53 fokot mutatott a küldött Szénási Béla fotót ott az első küldött Szénási Béla fotót ott az első küldött Szénási Béla fotót ott az első nap, hogy 53-ot mutatott az autó. nap, hogy 53-ot mutatott az autó. nap, hogy 53-ot mutatott az autó. Nyilván csak 45 volt Nyilván csak 45 volt Nyilván csak 45 volt az árnyékba. Letolja azt a VB-t, az árnyékba. Letolja azt a VB-t, az árnyékba. Letolja azt a VB-t, ott is begyűjti a jó helyeket. Két ott is begyűjti a jó helyeket. Két ott is begyűjti a jó helyeket. Két kiemelt helyünk volt, Erdei Erdei, de kiemelt helyünk volt, Erdei Erdei, de kiemelt helyünk volt, Erdei Erdei, de hát ez benne van a véletlenekben, de hát ez benne van a véletlenekben, de hát ez benne van a véletlenekben, de lehorgászta tök jól, haajön egy lehorgászta tök jól, haajön egy lehorgászta tök jól, haajön egy világbajnoki ezüstéremmel és beesik világbajnoki ezüstéremmel és beesik világbajnoki ezüstéremmel és beesik nagyizsára. Tehát, hogy addigra ér haza nagyizsára. Tehát, hogy addigra ér haza nagyizsára. Tehát, hogy addigra ér haza az ő cucca, amit oda kell neki az ő cucca, amit oda kell neki az ő cucca, amit oda kell neki hurcibálni, hogy egyáltalán le tudja hurcibálni, hogy egyáltalán le tudja hurcibálni, hogy egyáltalán le tudja féerezni, mert szerencsére federúszós
[00:35:29] féerezni, mert szerencsére federúszós féerezni, mert szerencsére federúszós féder szekvenciába mentünk, ezért dupla féder szekvenciába mentünk, ezért dupla féder szekvenciába mentünk, ezért dupla ládával meg cucca megölötte. Na megjön ládával meg cucca megölötte. Na megjön ládával meg cucca megölötte. Na megjön Attila és hát nem fog jól keszeget, vagy Attila és hát nem fog jól keszeget, vagy Attila és hát nem fog jól keszeget, vagy meg se próbálja. Vagy vagy én én én én meg se próbálja. Vagy vagy én én én én meg se próbálja. Vagy vagy én én én én nemálta amúgy. nemálta amúgy. nemálta amúgy. Nem tudom, nem beszélgettem vele ennyit, Nem tudom, nem beszélgettem vele ennyit, Nem tudom, nem beszélgettem vele ennyit, de de egy szavam nem lehetne, hogyha ő de de egy szavam nem lehetne, hogyha ő de de egy szavam nem lehetne, hogyha ő mondjuk egy nap pihenőt ott az ernyő mondjuk egy nap pihenőt ott az ernyő mondjuk egy nap pihenőt ott az ernyő alatt beiktat a nagykanizsai 36 fokba. alatt beiktat a nagykanizsai 36 fokba. alatt beiktat a nagykanizsai 36 fokba. Nem, tehát keszegázni nem tudsz ernyőaló Nem, tehát keszegázni nem tudsz ernyőaló Nem, tehát keszegázni nem tudsz ernyőaló rengeteg dobással. rengeteg dobással. rengeteg dobással. Hát nem, mert nagyon nagyon sűrűn kell Hát nem, mert nagyon nagyon sűrűn kell Hát nem, mert nagyon nagyon sűrűn kell dobnod és el elkalimpál, dobnod és el elkalimpál, dobnod és el elkalimpál, de pontyozni hát bedobod, lerakod azt de pontyozni hát bedobod, lerakod azt de pontyozni hát bedobod, lerakod azt adsz neki nyolc percet, ernyőt kinyitod,
[00:35:59] adsz neki nyolc percet, ernyőt kinyitod, adsz neki nyolc percet, ernyőt kinyitod, vagy Attila eldob már ernyő mellől is, vagy Attila eldob már ernyő mellől is, vagy Attila eldob már ernyő mellől is, kilép, eldobja, visszaül. Nem. kilép, eldobja, visszaül. Nem. kilép, eldobja, visszaül. Nem. Persze. Persze. Persze. Hopp, legtöbb hal a tréningen. Hát akkor Hopp, legtöbb hal a tréningen. Hát akkor Hopp, legtöbb hal a tréningen. Hát akkor holnap is megpróbál. Hopp, megint holnap is megpróbál. Hopp, megint holnap is megpróbál. Hopp, megint legtöbb hal. Jól van, lepontyozom én ezt legtöbb hal. Jól van, lepontyozom én ezt legtöbb hal. Jól van, lepontyozom én ezt a versenyt. Bum, bum, bum, bum, bum. Öt a versenyt. Bum, bum, bum, bum, bum. Öt a versenyt. Bum, bum, bum, bum, bum. Öt pont első hely. De ilyenek is kellenek pont első hely. De ilyenek is kellenek pont első hely. De ilyenek is kellenek ahhoz ahhoz ahhoz a bevállaláson kívül. a bevállaláson kívül. a bevállaláson kívül. Meg azért még egy dolog kellett ehhez. A Meg azért még egy dolog kellett ehhez. A Meg azért még egy dolog kellett ehhez. A pálya A szektora, B szektora, C szektora pálya A szektora, B szektora, C szektora pálya A szektora, B szektora, C szektora és így csökkenő sorrendben volt és így csökkenő sorrendben volt és így csökkenő sorrendben volt nagyhalas. A vége az FGH pedig egyre nagyhalas. A vége az FGH pedig egyre nagyhalas. A vége az FGH pedig egyre kevésbé volt nagyhalas. És neki olyan
[00:36:29] kevésbé volt nagyhalas. És neki olyan kevésbé volt nagyhalas. És neki olyan mátrix jutott, hogy nem ült a G-be se mátrix jutott, hogy nem ült a G-be se mátrix jutott, hogy nem ült a G-be se meg a H-ba se. Így könnyű volt nagy meg a H-ba se. Így könnyű volt nagy meg a H-ba se. Így könnyű volt nagy legénynek lenni úgymond. Lehet, hogy ha legénynek lenni úgymond. Lehet, hogy ha legénynek lenni úgymond. Lehet, hogy ha ott pontyozott volna, akkor is fogott ott pontyozott volna, akkor is fogott ott pontyozott volna, akkor is fogott volna, nem tudom, mert nem kellett volna, nem tudom, mert nem kellett volna, nem tudom, mert nem kellett kipróbálnia, de ezt pontosan tudta. Ha kipróbálnia, de ezt pontosan tudta. Ha kipróbálnia, de ezt pontosan tudta. Ha odaül, lehet, hogy lekeszegezi. Tehát odaül, lehet, hogy lekeszegezi. Tehát odaül, lehet, hogy lekeszegezi. Tehát Attila pontosan tudja, hogy mit csinál. Attila pontosan tudja, hogy mit csinál. Attila pontosan tudja, hogy mit csinál. Hát öt pontot csinált négy fordulóba 65 Hát öt pontot csinált négy fordulóba 65 Hát öt pontot csinált négy fordulóba 65 évesen. Tehát évesen. Tehát évesen. Tehát egyébként jött olyan kérdés, szerintem egyébként jött olyan kérdés, szerintem egyébként jött olyan kérdés, szerintem nem teljesen jogos, de hogy mi volt a nem teljesen jogos, de hogy mi volt a nem teljesen jogos, de hogy mi volt a probléma a harmadik napon, amikor probléma a harmadik napon, amikor probléma a harmadik napon, amikor négyest horgásztál, ugye te kettő három négyest horgásztál, ugye te kettő három négyest horgásztál, ugye te kettő három év voltam nagyon én azért azt négy se
[00:37:00] év voltam nagyon én azért azt négy se év voltam nagyon én azért azt négy se nevezemén. nevezemén. nevezemén. Nagyon rossz, nagyon rossz. ugyanis Nagyon rossz, nagyon rossz. ugyanis Nagyon rossz, nagyon rossz. ugyanis minden infóm kívülről származó tudásom, előzőnapi kívülről származó tudásom, előzőnapi információk, a Kocsis Laci szektor információk, a Kocsis Laci szektor információk, a Kocsis Laci szektor 1-éről, a a a saját hátteremtől származó 1-éről, a a a saját hátteremtől származó 1-éről, a a a saját hátteremtől származó infó is exaktul minden megvolt ahhoz, infó is exaktul minden megvolt ahhoz, infó is exaktul minden megvolt ahhoz, hogy én azt a szektort simán megnyerjem. hogy én azt a szektort simán megnyerjem. hogy én azt a szektort simán megnyerjem. És az öt órás versenybe egy óránál, És az öt órás versenybe egy óránál, És az öt órás versenybe egy óránál, kettő óránál és három óránál lis kettő óránál és három óránál lis kettő óránál és három óránál lis kilókkal voltam a többiek előtt. kilókkal voltam a többiek előtt. kilókkal voltam a többiek előtt. Aha.
[00:37:30] Aha. Aha. És na egy dolog nem tetszik És na egy dolog nem tetszik És na egy dolog nem tetszik Nagykanizsán, akkor ezt elmondom. Az, Nagykanizsán, akkor ezt elmondom. Az, Nagykanizsán, akkor ezt elmondom. Az, hogy nyilván nem lehet kiirtani ilyen hogy nyilván nem lehet kiirtani ilyen hogy nyilván nem lehet kiirtani ilyen mértékben a növényzetet, meg nem is mértékben a növényzetet, meg nem is mértékben a növényzetet, meg nem is szabad egy horgászverseny kedvéért, de szabad egy horgászverseny kedvéért, de szabad egy horgászverseny kedvéért, de gyakorlatilag szobákban ülünk mellettem gyakorlatilag szobákban ülünk mellettem gyakorlatilag szobákban ülünk mellettem nátfa a két oldalról, de vannak helyek, nátfa a két oldalról, de vannak helyek, nátfa a két oldalról, de vannak helyek, ahol egyébként nincsen. És az egy óriás ahol egyébként nincsen. És az egy óriás ahol egyébként nincsen. És az egy óriás előny, hogy ő mondjuk két-három embert előny, hogy ő mondjuk két-három embert előny, hogy ő mondjuk két-három embert lát mondjuk dobni, vagy látja a spiccét lát mondjuk dobni, vagy látja a spiccét lát mondjuk dobni, vagy látja a spiccét görbülni, mert mellette közvetlen nincs görbülni, mert mellette közvetlen nincs görbülni, mert mellette közvetlen nincs nád, csak a következő helyen van nád, de nád, csak a következő helyen van nád, de nád, csak a következő helyen van nád, de az már elég, hogy az egész az már elég, hogy az egész az már elég, hogy az egész perspektívában lássa az egész szektor perspektívában lássa az egész szektor perspektívában lássa az egész szektor összes piccét és dobását. Na, amikor
[00:38:01] összes piccét és dobását. Na, amikor összes piccét és dobását. Na, amikor bennülsz mélyen egy két nátfal között, bennülsz mélyen egy két nátfal között, bennülsz mélyen egy két nátfal között, én legfeljebb a szomszédaim loccsanását én legfeljebb a szomszédaim loccsanását én legfeljebb a szomszédaim loccsanását látom, de a harmadiknak már a dobását látom, de a harmadiknak már a dobását látom, de a harmadiknak már a dobását se. se. se. Ez ilyen sokat számít? Ez ilyen sokat számít? Ez ilyen sokat számít? Hogyne számítana? Tehát nem tudok semmit Hogyne számítana? Tehát nem tudok semmit Hogyne számítana? Tehát nem tudok semmit arról, hogy milyen távon horgász. Hallom arról, hogy milyen távon horgász. Hallom arról, hogy milyen távon horgász. Hallom azt mondjuk valakitől, hogy a Gábor azt mondjuk valakitől, hogy a Gábor azt mondjuk valakitől, hogy a Gábor Andris tőlem hárommal jól fog. Itt ez Andris tőlem hárommal jól fog. Itt ez Andris tőlem hárommal jól fog. Itt ez volt a hír. volt a hír. volt a hír. És valahogy meg kell tudnom, hogy milyen És valahogy meg kell tudnom, hogy milyen És valahogy meg kell tudnom, hogy milyen távon. Szerencsére például tőle pont meg távon. Szerencsére például tőle pont meg távon. Szerencsére például tőle pont meg is lehet kérdezni, és meg fogja mondani, is lehet kérdezni, és meg fogja mondani, is lehet kérdezni, és meg fogja mondani, de meg én is megmondanám neki, de de mi de meg én is megmondanám neki, de de mi de meg én is megmondanám neki, de de mi van, ha nem? És nem látom már már belső
[00:38:31] van, ha nem? És nem látom már már belső van, ha nem? És nem látom már már belső kosarát se látom, mert én egy 5 mterrel kosarát se látom, mert én egy 5 mterrel kosarát se látom, mert én egy 5 mterrel 5 mteres nádfalba ülök belül, és a 5 mteres nádfalba ülök belül, és a 5 mteres nádfalba ülök belül, és a haltartóm nem ér be addig, amíg a haltartóm nem ér be addig, amíg a haltartóm nem ér be addig, amíg a nádfalnak vége van. Na, ő meg kinül egy nádfalnak vége van. Na, ő meg kinül egy nádfalnak vége van. Na, ő meg kinül egy szabadparton, ahol nincs mellette nád, szabadparton, ahol nincs mellette nád, szabadparton, ahol nincs mellette nád, és ő pontosan látja az én dobásomat is, és ő pontosan látja az én dobásomat is, és ő pontosan látja az én dobásomat is, meg a még lehet, hogy még a másik meg a még lehet, hogy még a másik meg a még lehet, hogy még a másik szektorét is. szektorét is. szektorét is. Világos. Aha. Világos. Aha. Világos. Aha. És elbizonytanottam a saját És elbizonytanottam a saját És elbizonytanottam a saját teljesítményemet illetően. Jött egy jött teljesítményemet illetően. Jött egy jött teljesítményemet illetően. Jött egy jött egy nehezebb fél óra, visszaesett a egy nehezebb fél óra, visszaesett a egy nehezebb fél óra, visszaesett a darabszámom, darabszámom, darabszámom, és akkor folyamatosan azok a hírek és akkor folyamatosan azok a hírek és akkor folyamatosan azok a hírek jöttek, hogy hogy jönnek rám. Tehát még jöttek, hogy hogy jönnek rám. Tehát még jöttek, hogy hogy jönnek rám. Tehát még elől vagyok, de már csak pár és még
[00:39:01] elől vagyok, de már csak pár és még elől vagyok, de már csak pár és még nagyobbakat is vágják a gilisztát, és nagyobbakat is vágják a gilisztát, és nagyobbakat is vágják a gilisztát, és nem az a távjuk, mint nekem. És nem az a távjuk, mint nekem. És nem az a távjuk, mint nekem. És ahelyett, hogy kitartottam volna 33 men ahelyett, hogy kitartottam volna 33 men ahelyett, hogy kitartottam volna 33 men a végéig, elváltottam 45-re. Ezzel nincs a végéig, elváltottam 45-re. Ezzel nincs a végéig, elváltottam 45-re. Ezzel nincs baj. Azt is meglehet pontosan. Na, erős baj. Azt is meglehet pontosan. Na, erős baj. Azt is meglehet pontosan. Na, erős szél volt aznap, szél volt aznap, szél volt aznap, de meglehet a 45-öt, főleg ilyen de meglehet a 45-öt, főleg ilyen de meglehet a 45-öt, főleg ilyen windowokkal simán meghorgászod, windowokkal simán meghorgászod, windowokkal simán meghorgászod, de azért az első hatobás az csak inkább de azért az első hatobás az csak inkább de azért az első hatobás az csak inkább a nulláért megy, és akkor egyszer csak a nulláért megy, és akkor egyszer csak a nulláért megy, és akkor egyszer csak megvan az első keszeg, tudod, tehát nem megvan az első keszeg, tudod, tehát nem megvan az első keszeg, tudod, tehát nem egy megalapozott távot váltassz el. Az egy megalapozott távot váltassz el. Az egy megalapozott távot váltassz el. Az az infó, hogy az infó, hogy az infó, hogy vágják a gilisztát. vágják a gilisztát. vágják a gilisztát. Ez mit jelent a versenyzőnek?
[00:39:32] Ez mit jelent a versenyzőnek? Ez mit jelent a versenyzőnek? Az azt jelenti annak a versenyzőnek, aki Az azt jelenti annak a versenyzőnek, aki Az azt jelenti annak a versenyzőnek, aki ott aznap Nagykan Kanizsán abban a ott aznap Nagykan Kanizsán abban a ott aznap Nagykan Kanizsán abban a szektorban ül, tehát nekem, hogy sok hal szektorban ül, tehát nekem, hogy sok hal szektorban ül, tehát nekem, hogy sok hal van előttük és nem etetik vele túl. van előttük és nem etetik vele túl. van előttük és nem etetik vele túl. Tehát, hogy megtehető, hogy vágja a Tehát, hogy megtehető, hogy vágja a Tehát, hogy megtehető, hogy vágja a gilisztát, és azt be is teszi, akkor gilisztát, és azt be is teszi, akkor gilisztát, és azt be is teszi, akkor valószínűleg több halból gazdálkodott valószínűleg több halból gazdálkodott valószínűleg több halból gazdálkodott már akkor, mint én, aki nem mertem, mert már akkor, mint én, aki nem mertem, mert már akkor, mint én, aki nem mertem, mert annyira nehezen jutottam kapásig, hogyha annyira nehezen jutottam kapásig, hogyha annyira nehezen jutottam kapásig, hogyha azt még túl is etettem gilisztába, azt még túl is etettem gilisztába, azt még túl is etettem gilisztába, biztos bajban leszek. Tehát az, hogy ők biztos bajban leszek. Tehát az, hogy ők biztos bajban leszek. Tehát az, hogy ők vághatja gricet, nem az a lényeg belőle, vághatja gricet, nem az a lényeg belőle, vághatja gricet, nem az a lényeg belőle, hogy vág te is, és akkor jó lesz, hanem hogy vág te is, és akkor jó lesz, hanem hogy vág te is, és akkor jó lesz, hanem inkább az, hogy előtte több hal van, ha inkább az, hogy előtte több hal van, ha inkább az, hogy előtte több hal van, ha ő ezt megteheti. Én ezt ráfogtam a távra ő ezt megteheti. Én ezt ráfogtam a távra ő ezt megteheti. Én ezt ráfogtam a távra tévesen. Elváltottam 45-re, bementem,
[00:40:03] tévesen. Elváltottam 45-re, bementem, tévesen. Elváltottam 45-re, bementem, fogtam pár DVért és képzeljétek, fogtam pár DVért és képzeljétek, fogtam pár DVért és képzeljétek, elpontyosodtam. Ühüm. elpontyosodtam. Ühüm. elpontyosodtam. Ühüm. És az azért gond, mert ott fonottal vagy És az azért gond, mert ott fonottal vagy És az azért gond, mert ott fonottal vagy bent, vékony előkéve Keszegre, és amikor bent, vékony előkéve Keszegre, és amikor bent, vékony előkéve Keszegre, és amikor már a harmadik ilyen beleúszást látod, már a harmadik ilyen beleúszást látod, már a harmadik ilyen beleúszást látod, abban nem az a baj, hogyha esetleg abban nem az a baj, hogyha esetleg abban nem az a baj, hogyha esetleg akasztasz egy pontyot, akkor majd akasztasz egy pontyot, akkor majd akasztasz egy pontyot, akkor majd elmegy, mert vagy elmegy, vagy nem megy elmegy, mert vagy elmegy, vagy nem megy elmegy, mert vagy elmegy, vagy nem megy el, hanem az, hogy elveri a keszeget. és el, hanem az, hogy elveri a keszeget. és el, hanem az, hogy elveri a keszeget. és már 10 percesek pony beleúszásai vannak. már 10 percesek pony beleúszásai vannak. már 10 percesek pony beleúszásai vannak. Meg állt a botom így előre, mint Meg állt a botom így előre, mint Meg állt a botom így előre, mint matytéren fölvettem, és nem volt semmi, matytéren fölvettem, és nem volt semmi, matytéren fölvettem, és nem volt semmi, mert szerintem a kosarat tekerte magára. mert szerintem a kosarat tekerte magára. mert szerintem a kosarat tekerte magára. Vagy hát pont nem sznyogot enni jön oda, Vagy hát pont nem sznyogot enni jön oda, Vagy hát pont nem sznyogot enni jön oda, hanem mindent enni.
[00:40:33] hanem mindent enni. hanem mindent enni. És nem akasztottam meg őket, beleáltak, És nem akasztottam meg őket, beleáltak, És nem akasztottam meg őket, beleáltak, és akkor az utolsó 30 percre és akkor az utolsó 30 percre és akkor az utolsó 30 percre visszaváltottam a távot. Addig pihentett visszaváltottam a távot. Addig pihentett visszaváltottam a távot. Addig pihentett 33-ra, és tök jó tempó volt. 33-ra, és tök jó tempó volt. 33-ra, és tök jó tempó volt. Kikaptam 5 DK-val a harmadik Kikaptam 5 DK-val a harmadik Kikaptam 5 DK-val a harmadik helyezettől, helyezettől, helyezettől, 25-tel a másodiktól és 40-nel az 25-tel a másodiktól és 40-nel az 25-tel a másodiktól és 40-nel az elsőtől. Úgyhogy szerintem más5él kiló elsőtől. Úgyhogy szerintem más5él kiló elsőtől. Úgyhogy szerintem más5él kiló forom volt félidőben. forom volt félidőben. forom volt félidőben. Ez egy két-három dvér attól füg mekkora Ez egy két-három dvér attól füg mekkora Ez egy két-három dvér attól füg mekkora a dér az 5 d a feje a dvérnek a dér az 5 d a feje a dvérnek a dér az 5 d a feje a dvérnek körülbelül. körülbelül. körülbelül. A a akor Igen. Tehát egy mondjuk három A a akor Igen. Tehát egy mondjuk három A a akor Igen. Tehát egy mondjuk három darab átlag 12-3 dá-ás dvérrel
[00:41:06] darab átlag 12-3 dá-ás dvérrel darab átlag 12-3 dá-ás dvérrel ez a forduló egy egyes. Most 86 hal-nál ez a forduló egy egyes. Most 86 hal-nál ez a forduló egy egyes. Most 86 hal-nál beszélgetünk, hogy arról 80 vagy vagy 83 beszélgetünk, hogy arról 80 vagy vagy 83 beszélgetünk, hogy arról 80 vagy vagy 83 vagy 85. vagy 85. vagy 85. Úgyhogy mondjuk 10-12 hallal vezetsz Úgyhogy mondjuk 10-12 hallal vezetsz Úgyhogy mondjuk 10-12 hallal vezetsz félidőben. Nem 80 halnál, hanem 40-nél félidőben. Nem 80 halnál, hanem 40-nél félidőben. Nem 80 halnál, hanem 40-nél vezetsz. Tehát 4028-ra vezetsz. Tehát 4028-ra vezetsz. Tehát 4028-ra és és mögöttem a világ rutinja és el és és mögöttem a világ rutinja és el és és mögöttem a világ rutinja és el tudom rontani. Tehát hogy ezért azért tudom rontani. Tehát hogy ezért azért tudom rontani. Tehát hogy ezért azért boszt boszt boszt ettől szép amúgy a horgászverseny. ettől szép amúgy a horgászverseny. ettől szép amúgy a horgászverseny. Á Á Á ilyenkor nem de hogy ilyenkor nem de hogy ilyenkor nem de hogy figyelj csak feküdtön azt néztem a figyelj csak feküdtön azt néztem a figyelj csak feküdtön azt néztem a felhőket a 40 fokba fél óráig, mert felhőket a 40 fokba fél óráig, mert felhőket a 40 fokba fél óráig, mert mondom legszívesebben ládalábbal verném
[00:41:36] mondom legszívesebben ládalábbal verném mondom legszívesebben ládalábbal verném magam fejbe. De de én már azt várom, magam fejbe. De de én már azt várom, magam fejbe. De de én már azt várom, hogy egyszer valaha föl tudok állni hogy egyszer valaha föl tudok állni hogy egyszer valaha föl tudok állni mondjuk egy négyfordulós versenyről, mondjuk egy négyfordulós versenyről, mondjuk egy négyfordulós versenyről, hogy tehát nem akarok túl maximista hogy tehát nem akarok túl maximista hogy tehát nem akarok túl maximista lenni, de de legalább úgy nagyjából lenni, de de legalább úgy nagyjából lenni, de de legalább úgy nagyjából kimaxoljam a pontszámomat, tudod, hogy kimaxoljam a pontszámomat, tudod, hogy kimaxoljam a pontszámomat, tudod, hogy ne sok maradjon benne, és oké, hetedik ne sok maradjon benne, és oké, hetedik ne sok maradjon benne, és oké, hetedik vagyok. vagyok. vagyok. Kettest horgászol harmadik nap. Kettest horgászol harmadik nap. Kettest horgászol harmadik nap. Kett kettest nem tudtam volna horgászni, Kett kettest nem tudtam volna horgászni, Kett kettest nem tudtam volna horgászni, csak egyest. Tehát, hogyha én nem váltom csak egyest. Tehát, hogyha én nem váltom csak egyest. Tehát, hogyha én nem váltom el, akkor 10 kg. Aha. Aha. Jó. el, akkor 10 kg. Aha. Aha. Jó. el, akkor 10 kg. Aha. Aha. Jó. Egyest kellett volna Egyest kellett volna Egyest kellett volna és akkor elégedett lennél most. Igen, és akkor elégedett lennél most. Igen, és akkor elégedett lennél most. Igen, akkor azt hiszem igen, mert a akkor azt hiszem igen, mert a akkor azt hiszem igen, mert a Balogáronos utolsó napi egypontomat is Balogáronos utolsó napi egypontomat is Balogáronos utolsó napi egypontomat is sajnálom, de Áronka ott fogott egy
[00:42:06] sajnálom, de Áronka ott fogott egy sajnálom, de Áronka ott fogott egy pontyot, amitől mindketten azt hittük, pontyot, amitől mindketten azt hittük, pontyot, amitől mindketten azt hittük, hogy elém került. Egyébként nem került hogy elém került. Egyébként nem került hogy elém került. Egyébként nem került elém. Áron csapattársam, jó barátom, elém. Áron csapattársam, jó barátom, elém. Áron csapattársam, jó barátom, teljesen őszinte a viszony. Neki teljesen őszinte a viszony. Neki teljesen őszinte a viszony. Neki bedöglött a keszeg, én ott már tanultam bedöglött a keszeg, én ott már tanultam bedöglött a keszeg, én ott már tanultam az előző napból nem váltottam el a az előző napból nem váltottam el a az előző napból nem váltottam el a távot, mentem végig, Áron elváltott és távot, mentem végig, Áron elváltott és távot, mentem végig, Áron elváltott és elkezdett nagy dvérket fölni. Na mondom elkezdett nagy dvérket fölni. Na mondom elkezdett nagy dvérket fölni. Na mondom [ ] akkor most ő elváltotta, akkor [ ] akkor most ő elváltotta, akkor [ ] akkor most ő elváltotta, akkor most az a jó. most az a jó. most az a jó. És a végén úgy nézett ki, hogy nagyon És a végén úgy nézett ki, hogy nagyon És a végén úgy nézett ki, hogy nagyon vezet előttem, de én is nagyon vezetek a vezet előttem, de én is nagyon vezetek a vezet előttem, de én is nagyon vezetek a hármas. hármas. hármas. Ühüm. Tehát nem tudok elveszni ebből a Ühüm. Tehát nem tudok elveszni ebből a Ühüm. Tehát nem tudok elveszni ebből a dologba. Ha fölállok és hazamegyek, dologba. Ha fölállok és hazamegyek, dologba. Ha fölállok és hazamegyek, akkor is jó már az utolsó óra. Ez is
[00:42:36] akkor is jó már az utolsó óra. Ez is akkor is jó már az utolsó óra. Ez is lett egyébként ő 7,5 kg. Én 7 kg és 4,5é lett egyébként ő 7,5 kg. Én 7 kg és 4,5é lett egyébként ő 7,5 kg. Én 7 kg és 4,5é a hármas. a hármas. a hármas. Na mondom akkor lepontyzom az utolsó fél Na mondom akkor lepontyzom az utolsó fél Na mondom akkor lepontyzom az utolsó fél órát, megfogom áronkát. Sz egy órát, megfogom áronkát. Sz egy órát, megfogom áronkát. Sz egy beleúszásom nem volt beleúszásom nem volt beleúszásom nem volt és ha lekeszegezem, megfogom áronkát, és ha lekeszegezem, megfogom áronkát, és ha lekeszegezem, megfogom áronkát, mert hogy őnek is mert hogy őnek is mert hogy őnek is hát persze azt hittem van előtt. Nem ő hát persze azt hittem van előtt. Nem ő hát persze azt hittem van előtt. Nem ő nem ő ők keszegezett azt hittem, hogy nem ő ők keszegezett azt hittem, hogy nem ő ők keszegezett azt hittem, hogy másfélel van előttem. Szó a végére lett másfélel van előttem. Szó a végére lett másfélel van előttem. Szó a végére lett fél kilóval úgy, hogy nulláztam az fél kilóval úgy, hogy nulláztam az fél kilóval úgy, hogy nulláztam az utolsó fél órát. Tehát amikor utolsó fél órát. Tehát amikor utolsó fél órát. Tehát amikor eldöntöttem, hogy utána kell menjek, eldöntöttem, hogy utána kell menjek, eldöntöttem, hogy utána kell menjek, akkor is előtte voltam még. akkor is előtte voltam még. akkor is előtte voltam még. De de ott nem volt nem volt az az De de ott nem volt nem volt az az De de ott nem volt nem volt az az fölényes vezetés, mint a harmadik
[00:43:06] fölényes vezetés, mint a harmadik fölényes vezetés, mint a harmadik fordulóban, és ott kifogtam három jó fordulóban, és ott kifogtam három jó fordulóban, és ott kifogtam három jó keszekorkázt, aki ezt becsülette keszekorkázt, aki ezt becsülette keszekorkázt, aki ezt becsülette végigcsinálta. végigcsinálta. végigcsinálta. A a Marosi Pisti, a a Gábor Andrics és a A a Marosi Pisti, a a Gábor Andrics és a A a Marosi Pisti, a a Gábor Andrics és a Polcsic Laci. Az bum bum bum, már négyes Polcsic Laci. Az bum bum bum, már négyes Polcsic Laci. Az bum bum bum, már négyes is vagy. Én hetediként megyek így a is vagy. Én hetediként megyek így a is vagy. Én hetediként megyek így a döntőre. ők sokkal rosszabb pontszámmal döntőre. ők sokkal rosszabb pontszámmal döntőre. ők sokkal rosszabb pontszámmal mennek, vagy el se jönnek, de nekem az, mennek, vagy el se jönnek, de nekem az, mennek, vagy el se jönnek, de nekem az, hogy most hetediként megyek, vagy hogy most hetediként megyek, vagy hogy most hetediként megyek, vagy negyedikként megyek, az a végén, a negyedikként megyek, az a végén, a negyedikként megyek, az a végén, a végelszámolásnál végelszámolásnál végelszámolásnál egy egy kerettagságot, vagy egy utazóc egy egy kerettagságot, vagy egy utazóc egy egy kerettagságot, vagy egy utazóc csapattagságot jelent, ugyanis brutális csapattagságot jelent, ugyanis brutális csapattagságot jelent, ugyanis brutális erős a az eleje. Igen. erős a az eleje. Igen. erős a az eleje. Igen. És most majd négy fordulón keresztül
[00:43:36] És most majd négy fordulón keresztül És most majd négy fordulón keresztül gyomán emésztgetem. Remélem, hogy csak gyomán emésztgetem. Remélem, hogy csak gyomán emésztgetem. Remélem, hogy csak ezt az egy nagy hibát. Remélem ott már ezt az egy nagy hibát. Remélem ott már ezt az egy nagy hibát. Remélem ott már nem fogok nagyokat hibázni, de úgy is nem fogok nagyokat hibázni, de úgy is nem fogok nagyokat hibázni, de úgy is fogok. fogok. fogok. Ugye, aki a az elődöntőt Erdei Attila Ugye, aki a az elődöntőt Erdei Attila Ugye, aki a az elődöntőt Erdei Attila nyerte, Bodzsár Szabó így nézett ki a nyerte, Bodzsár Szabó így nézett ki a nyerte, Bodzsár Szabó így nézett ki a dobogó. dobogó. dobogó. Bence, ő nagyon ügyesen keszegezett. Bence, ő nagyon ügyesen keszegezett. Bence, ő nagyon ügyesen keszegezett. Igen. Igen. Igen. Jó lóra tett, jó helyre ült, Jó lóra tett, jó helyre ült, Jó lóra tett, jó helyre ült, kihasználta. kihasználta. kihasználta. Igen. Szerintem ha pontyoznia kellett Igen. Szerintem ha pontyoznia kellett Igen. Szerintem ha pontyoznia kellett volna, mert úgy kezdi a fordulót, hogy volna, mert úgy kezdi a fordulót, hogy volna, mert úgy kezdi a fordulót, hogy az abba b-be kezdi, azt is megoldotta az abba b-be kezdi, azt is megoldotta az abba b-be kezdi, azt is megoldotta volna, de nem kellett hozzányúlnia, és
[00:44:06] volna, de nem kellett hozzányúlnia, és volna, de nem kellett hozzányúlnia, és ez egy rendkívül kényelmes taktikai ez egy rendkívül kényelmes taktikai ez egy rendkívül kényelmes taktikai dolog. Podzar dolog. Podzar dolog. Podzar minden hangszeren jó volt. minden hangszeren jó volt. minden hangszeren jó volt. Figyelj csak ő ő ahol nem tudott volna Figyelj csak ő ő ahol nem tudott volna Figyelj csak ő ő ahol nem tudott volna rendesen pontyal érvényesülni szerintem rendesen pontyal érvényesülni szerintem rendesen pontyal érvényesülni szerintem és ezt ő pontosan tudja. Nem beszéltünk és ezt ő pontosan tudja. Nem beszéltünk és ezt ő pontosan tudja. Nem beszéltünk róla, de biztos vagyok benne, hogy róla, de biztos vagyok benne, hogy róla, de biztos vagyok benne, hogy tudja, az a H. tudja, az a H. tudja, az a H. Ühüm. Ühüm. Ühüm. De hát most mit húzzon a H-ba, ha ne De hát most mit húzzon a H-ba, ha ne De hát most mit húzzon a H-ba, ha ne H10-et egy abszolút szélét? Tehát most H10-et egy abszolút szélét? Tehát most H10-et egy abszolút szélét? Tehát most azt megoldotta úgy. azt megoldotta úgy. azt megoldotta úgy. Tök mindegy, mihez nyúlt. Ha keszeg, Tök mindegy, mihez nyúlt. Ha keszeg, Tök mindegy, mihez nyúlt. Ha keszeg, akkor keszeg, ha pontyponty. Mindennel akkor keszeg, ha pontyponty. Mindennel akkor keszeg, ha pontyponty. Mindennel megnyerte volna. Ő fogta a legnagyobb megnyerte volna. Ő fogta a legnagyobb megnyerte volna. Ő fogta a legnagyobb keszegsúlyt, a verseny folyamán 13 kg
[00:44:38] keszegsúlyt, a verseny folyamán 13 kg keszegsúlyt, a verseny folyamán 13 kg szektoros keszegezést. Minden hangszerán szektoros keszegezést. Minden hangszerán szektoros keszegezést. Minden hangszerán jó volt. jó volt. jó volt. Kérdés? Figyeljetek, bőven van kérdés, Kérdés? Figyeljetek, bőven van kérdés, Kérdés? Figyeljetek, bőven van kérdés, úgyhogy a párat olvassunk, aztán egy úgyhogy a párat olvassunk, aztán egy úgyhogy a párat olvassunk, aztán egy picit kosarazzunk. Tényleg? picit kosarazzunk. Tényleg? picit kosarazzunk. Tényleg? Igen, igen. Utána Igen, igen. Utána Igen, igen. Utána de aki például úgy volt bekötve, mint de aki például úgy volt bekötve, mint de aki például úgy volt bekötve, mint én, mert körülbelül egymás melletti én, mert körülbelül egymás melletti én, mert körülbelül egymás melletti szektorokban voltunk ve kétszer egy szektorokban voltunk ve kétszer egy szektorokban voltunk ve kétszer egy szektorban, az a balogáron mindent szektorban, az a balogáron mindent szektorban, az a balogáron mindent tudtunk egymás pecára. Ugyanaz a kajánk, tudtunk egymás pecára. Ugyanaz a kajánk, tudtunk egymás pecára. Ugyanaz a kajánk, ugyanaz a csalifelhasználásunk, tehát ugyanaz a csalifelhasználásunk, tehát ugyanaz a csalifelhasználásunk, tehát tök ugyanazt a zacskót bontjuk ki. tök ugyanazt a zacskót bontjuk ki. tök ugyanazt a zacskót bontjuk ki. Ő amikor az a-ban voltam a nyolcason, Ő amikor az a-ban voltam a nyolcason, Ő amikor az a-ban voltam a nyolcason, akkor kihúzta az A1-et. akkor kihúzta az A1-et. akkor kihúzta az A1-et. négy percnél volt két pontja, tudod, négy percnél volt két pontja, tudod, négy percnél volt két pontja, tudod, akkor volt meg az a súlya, amivel én
[00:45:08] akkor volt meg az a súlya, amivel én akkor volt meg az a súlya, amivel én befejeztem az öt órát, és egyszer meg befejeztem az öt órát, és egyszer meg befejeztem az öt órát, és egyszer meg egymás mellett ültünk, azt most egymás mellett ültünk, azt most egymás mellett ültünk, azt most részleteztem az imént, részleteztem az imént, részleteztem az imént, de ő ezzel a taktikával, ami mondjuk az de ő ezzel a taktikával, ami mondjuk az de ő ezzel a taktikával, ami mondjuk az én taktikám is lett volna teliben, azzal én taktikám is lett volna teliben, azzal én taktikám is lett volna teliben, azzal ő a negyedik helyen megy most a döntőre. ő a negyedik helyen megy most a döntőre. ő a negyedik helyen megy most a döntőre. Az meg azért egy jó hely. Az meg azért egy jó hely. Az meg azért egy jó hely. Jó, Deseden lesz az utánpótlás OB, ha Jó, Deseden lesz az utánpótlás OB, ha Jó, Deseden lesz az utánpótlás OB, ha minden igaz. minden igaz. minden igaz. Augustus elején talál. Igen, előtte lesz Augustus elején talál. Igen, előtte lesz Augustus elején talál. Igen, előtte lesz egy club fader. egy club fader. egy club fader. Lesz egy klub fader is, hogyha előtte Lesz egy klub fader is, hogyha előtte Lesz egy klub fader is, hogyha előtte vagy utána szerintem egyszer elvileg vagy utána szerintem egyszer elvileg vagy utána szerintem egyszer elvileg utána lesz az OB. Na mindegy. Szóval az
[00:45:39] utána lesz az OB. Na mindegy. Szóval az utána lesz az OB. Na mindegy. Szóval az a az a kérdése Bedics Istvánnak, hogy a az a kérdése Bedics Istvánnak, hogy a az a kérdése Bedics Istvánnak, hogy így előre tudnál valami taktikát így előre tudnál valami taktikát így előre tudnál valami taktikát javasolni a Desedára, az utánpótlás javasolni a Desedára, az utánpótlás javasolni a Desedára, az utánpótlás OB-ra. OB-ra. OB-ra. pályakillelős pályakillelős pályakillelős függvénye. Ha arról a Bedics Istvánról van szó, Ha arról a Bedics Istvánról van szó, akire gondolok, akkor nekem van egy akire gondolok, akkor nekem van egy akire gondolok, akkor nekem van egy tesója is, a Bedicsági, aki szerintem a tesója is, a Bedicsági, aki szerintem a tesója is, a Bedicsági, aki szerintem a nőjén is indulni fog. Remélem, jövő nőjén is indulni fog. Remélem, jövő nőjén is indulni fog. Remélem, jövő héten majd majd írja, hogy igen, vagy héten majd majd írja, hogy igen, vagy héten majd majd írja, hogy igen, vagy nem. nem. nem. De de az a lényeg, hogy hogy nem tudom, De de az a lényeg, hogy hogy nem tudom, De de az a lényeg, hogy hogy nem tudom, hogy hova jelölik ki, és azt sem tudom, hogy hova jelölik ki, és azt sem tudom, hogy hova jelölik ki, és azt sem tudom, hogy ő szerintem ő U20-ban lehet.
[00:46:11] hogy ő szerintem ő U20-ban lehet. hogy ő szerintem ő U20-ban lehet. Biztos, hogy az U15-ből már kinőtt. Biztos, hogy az U15-ből már kinőtt. Biztos, hogy az U15-ből már kinőtt. Válaszolj Válaszolj Válaszolj majd válaszol. majd válaszol. majd válaszol. Valahova lerakják őket szépen sorba. Valahova lerakják őket szépen sorba. Valahova lerakják őket szépen sorba. U15, U20, U25 Én még nem láttam olyan U15, U20, U25 Én még nem láttam olyan U15, U20, U25 Én még nem láttam olyan konstellációt, hogy ez a szép U20 ne konstellációt, hogy ez a szép U20 ne konstellációt, hogy ez a szép U20 ne középen legyen. Szerintem középen lesz. középen legyen. Szerintem középen lesz. középen legyen. Szerintem középen lesz. Az azt jelenti, hogy a szőllőhegyi Az azt jelenti, hogy a szőllőhegyi Az azt jelenti, hogy a szőllőhegyi 80 fős pályaszak az ki fogja adni az 80 fős pályaszak az ki fogja adni az 80 fős pályaszak az ki fogja adni az ifit. Ők csak Szőlőhegyen fognak ülni az ifit. Ők csak Szőlőhegyen fognak ülni az ifit. Ők csak Szőlőhegyen fognak ülni az új pályán, amit lekövesztek az EB-re, új pályán, amit lekövesztek az EB-re, új pályán, amit lekövesztek az EB-re, tudjátok. És a Szőlőhegynek, ha a tudjátok. És a Szőlőhegynek, ha a tudjátok. És a Szőlőhegynek, ha a közepére kerül az U20, akkor nekik közepére kerül az U20, akkor nekik közepére kerül az U20, akkor nekik reális esélyük van arra, hogy tudnak reális esélyük van arra, hogy tudnak reális esélyük van arra, hogy tudnak majd rakózni. Ott 11 félben lehet rakón
[00:46:41] majd rakózni. Ott 11 félben lehet rakón majd rakózni. Ott 11 félben lehet rakón hal. Három dologra kell készüljön, ha hal. Három dologra kell készüljön, ha hal. Három dologra kell készüljön, ha jól feltételezem, hogy U20. jól feltételezem, hogy U20. jól feltételezem, hogy U20. Én szerintem készülnie kell erre az Én szerintem készülnie kell erre az Én szerintem készülnie kell erre az előbb említett rakóspecára az utolsó két előbb említett rakóspecára az utolsó két előbb említett rakóspecára az utolsó két órában. Valószínűleg jó dvérek kevés órában. Valószínűleg jó dvérek kevés órában. Valószínűleg jó dvérek kevés egyéb halra pontykász, de inkább nagy egyéb halra pontykász, de inkább nagy egyéb halra pontykász, de inkább nagy dévérek. Az ezt megelőző két órában dévérek. Az ezt megelőző két órában dévérek. Az ezt megelőző két órában készülnie kell egy meccsbotos pecára készülnie kell egy meccsbotos pecára készülnie kell egy meccsbotos pecára 25-30 mre fenéken 25-30 mre fenéken 25-30 mre fenéken agresszív meccsbotozásra, tehát ilyen agresszív meccsbotozásra, tehát ilyen agresszív meccsbotozásra, tehát ilyen nagy horgos, nagy úszós, túlméretezett nagy horgos, nagy úszós, túlméretezett nagy horgos, nagy úszós, túlméretezett cuccos meccsbotozást javasolnék én, ahol
[00:47:13] cuccos meccsbotozást javasolnék én, ahol cuccos meccsbotozást javasolnék én, ahol ahol majd ki kell találja, hogy hogy ahol majd ki kell találja, hogy hogy ahol majd ki kell találja, hogy hogy tessen. Az azon is múlik, hogy fönn van tessen. Az azon is múlik, hogy fönn van tessen. Az azon is múlik, hogy fönn van a hal, lemegy, le kell húzni. a hal, lemegy, le kell húzni. a hal, lemegy, le kell húzni. Miért agresszív? Miért agresszív? Miért agresszív? Azért, mert rengeteg kishal van, amiben Azért, mert rengeteg kishal van, amiben Azért, mert rengeteg kishal van, amiben nem akarsz fogni. Tehát jobb két nem akarsz fogni. Tehát jobb két nem akarsz fogni. Tehát jobb két gilisztával egy 12es horogalenéken az gilisztával egy 12es horogalenéken az gilisztával egy 12es horogalenéken az ilyen huzigatás helyet megvárni, míg így ilyen huzigatás helyet megvárni, míg így ilyen huzigatás helyet megvárni, míg így kijön majd a kijön majd a kijön majd a a vegler a vízből, és akkor fogsz egy 30 a vegler a vízből, és akkor fogsz egy 30 a vegler a vízből, és akkor fogsz egy 30 dekás dvért, mert nem akarsz annyit dekás dvért, mert nem akarsz annyit dekás dvért, mert nem akarsz annyit csobogni, dobogni, két dkás halakat csobogni, dobogni, két dkás halakat csobogni, dobogni, két dkás halakat huzigálni, vagy öt dekássakat. Tehát én huzigálni, vagy öt dekássakat. Tehát én huzigálni, vagy öt dekássakat. Tehát én ott nagy halra meccseznék kizárólag, és ott nagy halra meccseznék kizárólag, és ott nagy halra meccseznék kizárólag, és mindenféle méretű halra rakóznék.
[00:47:44] mindenféle méretű halra rakóznék. mindenféle méretű halra rakóznék. És hogyha a Keszeg nem aktív, ez a És hogyha a Keszeg nem aktív, ez a És hogyha a Keszeg nem aktív, ez a C-terv, akkor biztos, hogy tud az a C-terv, akkor biztos, hogy tud az a C-terv, akkor biztos, hogy tud az a pályaszakasz 10 kg nacit. Tehát akkor 4 pályaszakasz 10 kg nacit. Tehát akkor 4 pályaszakasz 10 kg nacit. Tehát akkor 4 óra alatt a 10 kgs necit azt be kell óra alatt a 10 kgs necit azt be kell óra alatt a 10 kgs necit azt be kell tudni árazni. tudni árazni. tudni árazni. Ahhoz is kell készülni. Hát ez 2 mtől 3s Ahhoz is kell készülni. Hát ez 2 mtől 3s Ahhoz is kell készülni. Hát ez 2 mtől 3s frig klasszikus necizés. frig klasszikus necizés. frig klasszikus necizés. Jó méretűs neci van. Vanfél dkás-s Jó méretűs neci van. Vanfél dkás-s Jó méretűs neci van. Vanfél dkás-s átlagsúly van, hogy csak 08 vagy 1 d a átlagsúly van, hogy csak 08 vagy 1 d a átlagsúly van, hogy csak 08 vagy 1 d a 10 kg-s neci az 1 dká-ból se sok. Tehát 10 kg-s neci az 1 dká-ból se sok. Tehát 10 kg-s neci az 1 dká-ból se sok. Tehát az az egy az egy tartható 1000 darabos az az egy az egy tartható 1000 darabos az az egy az egy tartható 1000 darabos tempó. Az fiataloknak jól áll a
[00:48:16] tempó. Az fiataloknak jól áll a tempó. Az fiataloknak jól áll a kezükben. kezükben. kezükben. Igen. Igen. Igen. Nem, tényleg van 10 kgós neci a a Nem, tényleg van 10 kgós neci a a Nem, tényleg van 10 kgós neci a a desedánk. Komolyan? De hogyha ha mondjuk desedánk. Komolyan? De hogyha ha mondjuk desedánk. Komolyan? De hogyha ha mondjuk a végén rakón lesz délvér és ő nem akar a végén rakón lesz délvér és ő nem akar a végén rakón lesz délvér és ő nem akar meccsezni, akkor neczen két órát, és azt meccsezni, akkor neczen két órát, és azt meccsezni, akkor neczen két órát, és azt váltsa el. Dia volt ott tavaly elődöntőn váltsa el. Dia volt ott tavaly elődöntőn váltsa el. Dia volt ott tavaly elődöntőn tavaszi időszakban, és ő már ilyen két tavaszi időszakban, és ő már ilyen két tavaszi időszakban, és ő már ilyen két dekás átlagos necires necizett két órát, dekás átlagos necires necizett két órát, dekás átlagos necires necizett két órát, majd az utolsó másfél két órában rakó. majd az utolsó másfél két órában rakó. majd az utolsó másfél két órában rakó. És ez egy korábbi időszak volt az És ez egy korábbi időszak volt az És ez egy korábbi időszak volt az elődöntőn, és így is ilyen 12 kgós elődöntőn, és így is ilyen 12 kgós elődöntőn, és így is ilyen 12 kgós egyest csinált egyest csinált egyest csinált férfi kategóriába az elődöntőn. Az
[00:48:48] férfi kategóriába az elődöntőn. Az férfi kategóriába az elődöntőn. Az elődöntőn, amit a Gyuláskinik nyert, elődöntőn, amit a Gyuláskinik nyert, elődöntőn, amit a Gyuláskinik nyert, ugye, tehát a két csaj az ott úgy ugye, tehát a két csaj az ott úgy ugye, tehát a két csaj az ott úgy megfújkodta az orrukat a a fiúknak. megfújkodta az orrukat a a fiúknak. megfújkodta az orrukat a a fiúknak. Jó, jó pálya. Nagyon nagyon szeretnék Jó, jó pálya. Nagyon nagyon szeretnék Jó, jó pálya. Nagyon nagyon szeretnék sok versenyt vívni még a Desedán. sok versenyt vívni még a Desedán. sok versenyt vívni még a Desedán. Zseniális hely szerintem. Zseniális hely szerintem. Zseniális hely szerintem. Egyébként ez egy tök hülye kérdés. Csak Egyébként ez egy tök hülye kérdés. Csak Egyébként ez egy tök hülye kérdés. Csak eszembe jutott, hogy ahol snecizel, ahol eszembe jutott, hogy ahol snecizel, ahol eszembe jutott, hogy ahol snecizel, ahol snecizés van, ott nem lehet számítani snecizés van, ott nem lehet számítani snecizés van, ott nem lehet számítani Balinra. Balinra. Balinra. De de nem fogja elkapkodni a csalidat. A De de nem fogja elkapkodni a csalidat. A De de nem fogja elkapkodni a csalidat. A necit fogja kergetni, nem a piros necit fogja kergetni, nem a piros necit fogja kergetni, nem a piros pinkit. pinkit. pinkit. Aha. Ha ha sok balin van, akkor egy Aha. Ha ha sok balin van, akkor egy Aha. Ha ha sok balin van, akkor egy ilyen ragasztott csontis sztorival utána
[00:49:18] ilyen ragasztott csontis sztorival utána ilyen ragasztott csontis sztorival utána lehet menni két fehér csontival a lehet menni két fehér csontival a lehet menni két fehér csontival a horgon. De ritka az, hogy a snecizésből horgon. De ritka az, hogy a snecizésből horgon. De ritka az, hogy a snecizésből váltson az ember balinra. Az az váltson az ember balinra. Az az váltson az ember balinra. Az az nagyon-nagyon ritka. Akkor inkább nagyon-nagyon ritka. Akkor inkább nagyon-nagyon ritka. Akkor inkább balinozol a ragasztott csontival. Igen. balinozol a ragasztott csontival. Igen. balinozol a ragasztott csontival. Igen. Tehát amikor a snecidet zavarja szét a Tehát amikor a snecidet zavarja szét a Tehát amikor a snecidet zavarja szét a balin, na akkor megfogom a balint. balin, na akkor megfogom a balint. balin, na akkor megfogom a balint. Nem nagyon van ilyen emlékem Nem nagyon van ilyen emlékem Nem nagyon van ilyen emlékem versenyzésből. versenyzésből. versenyzésből. Oké, köszönjük. Oké, köszönjük. Oké, köszönjük. Valaki azt kérdezi, hogy nincs-e tervben Valaki azt kérdezi, hogy nincs-e tervben Valaki azt kérdezi, hogy nincs-e tervben az, hogy elkezdesz kurzust vagy az, hogy elkezdesz kurzust vagy az, hogy elkezdesz kurzust vagy workshopot, vagy matchbotos tábort workshopot, vagy matchbotos tábort workshopot, vagy matchbotos tábort csinálni, hogy megtanítsd az embereket
[00:49:48] csinálni, hogy megtanítsd az embereket csinálni, hogy megtanítsd az embereket finom szerelékezni finom szerelékezni finom szerelékezni váradi Szabolcs, bocsánat. váradi Szabolcs, bocsánat. váradi Szabolcs, bocsánat. Igen. Egy egy dolgot kellene hozzá Igen. Egy egy dolgot kellene hozzá Igen. Egy egy dolgot kellene hozzá megoldani. Ez a 24 órás nap, ez ilyen megoldani. Ez a 24 órás nap, ez ilyen megoldani. Ez a 24 órás nap, ez ilyen 26-27 órára menjen ki. A a szezon meg 26-27 órára menjen ki. A a szezon meg 26-27 órára menjen ki. A a szezon meg mondjuk egy 14 hónapot rs akkor mondjuk egy 14 hónapot rs akkor mondjuk egy 14 hónapot rs akkor beleférne. Én nekem most erre nincsen beleférne. Én nekem most erre nincsen beleférne. Én nekem most erre nincsen időm, de az, hogy mi lesz majdnem, időm, de az, hogy mi lesz majdnem, időm, de az, hogy mi lesz majdnem, amikor idősebb leszek, azt nem tudom. amikor idősebb leszek, azt nem tudom. amikor idősebb leszek, azt nem tudom. Egyébként meg ez, amit most csinálunk, Egyébként meg ez, amit most csinálunk, Egyébként meg ez, amit most csinálunk, ez meg az. Szóval ez meg az. Szóval ez meg az. Szóval Igen, igen, igen. Egyébként itt most Igen, igen, igen. Egyébként itt most Igen, igen, igen. Egyébként itt most részben ezt e a ez a ez a ez a ez a
[00:50:19] részben ezt e a ez a ez a ez a ez a részben ezt e a ez a ez a ez a ez a kurzus, ha szabad így nagyképűen kurzus, ha szabad így nagyképűen kurzus, ha szabad így nagyképűen fogalmazni, jöhet a kérdés és próbálunk fogalmazni, jöhet a kérdés és próbálunk fogalmazni, jöhet a kérdés és próbálunk válaszolni. Így van. Iván ezt a nyulat válaszolni. Így van. Iván ezt a nyulat válaszolni. Így van. Iván ezt a nyulat kiugrasztotta bokorból a század. kiugrasztotta bokorból a század. kiugrasztotta bokorból a század. Még minden egyes adásban fel fogom neki Még minden egyes adásban fel fogom neki Még minden egyes adásban fel fogom neki róni. róni. róni. De büszké is vagyok rá. De büszké is vagyok rá. De büszké is vagyok rá. Én is arra, hogy havi egy estémet így Én is arra, hogy havi egy estémet így Én is arra, hogy havi egy estémet így még el tudok venni a családtól abból a még el tudok venni a családtól abból a még el tudok venni a családtól abból a kettőből, ami maradt. kettőből, ami maradt. kettőből, ami maradt. Nem bajván, majd elszámolsz velünk. Nem bajván, majd elszámolsz velünk. Nem bajván, majd elszámolsz velünk. Így van. Majd Így van. Majd Így van. Majd majd amikor gyerekeim a memuárjuk majd amikor gyerekeim a memuárjuk majd amikor gyerekeim a memuárjuk megírják, hogy nem láttak az apukat, megírják, hogy nem láttak az apukat, megírják, hogy nem láttak az apukat, akkor már ez íán.
[00:50:49] akkor már ez íán. akkor már ez íán. Nem emlékeznek rá. Nem fogsz benne Nem emlékeznek rá. Nem fogsz benne Nem emlékeznek rá. Nem fogsz benne szerepelni. szerepelni. szerepelni. Persze. Igen. A memuárban sem. Figyelj, Persze. Igen. A memuárban sem. Figyelj, Persze. Igen. A memuárban sem. Figyelj, csak a Mondjad, csak a Mondjad, csak a Mondjad, hívjuk szemináriumnak ezt. hívjuk szemináriumnak ezt. hívjuk szemináriumnak ezt. Jó, legyen szeminárium. Jó, legyen szeminárium. Jó, legyen szeminárium. Szeminár Szeminár Szeminár ez kicsit fader. Supernova fine fader ez kicsit fader. Supernova fine fader ez kicsit fader. Supernova fine fader helyett tudnál-e valamit ajánlani, mert helyett tudnál-e valamit ajánlani, mert helyett tudnál-e valamit ajánlani, mert azt sajnos már nem lehet kapni. azt sajnos már nem lehet kapni. azt sajnos már nem lehet kapni. Aha. Aha. Aha. Pedig imádom azt a pálcát. Pedig imádom azt a pálcát. Pedig imádom azt a pálcát. Hipernova Lightfader. Hipernova Lightfader. Hipernova Lightfader. A Hipernova széria minden elemében a A Hipernova széria minden elemében a A Hipernova széria minden elemében a Supzernova Supzernova Supzernova dolga épül. jobb gyűrűkkel, jobb
[00:51:19] dolga épül. jobb gyűrűkkel, jobb dolga épül. jobb gyűrűkkel, jobb nyéllel, jobb anyagú karbontesttel nyéllel, jobb anyagú karbontesttel nyéllel, jobb anyagú karbontesttel és és egy jobb beszállítóval, de ez most és és egy jobb beszállítóval, de ez most és és egy jobb beszállítóval, de ez most mindegy. mindegy. mindegy. Ami a fontos, hogy amit mi a Ami a fontos, hogy amit mi a Ami a fontos, hogy amit mi a supernovában light-nak hívtunk, supernovában light-nak hívtunk, supernovában light-nak hívtunk, ühüm, ühüm, ühüm, azt a hipernovában médiumnak hívjuk, azt a hipernovában médiumnak hívjuk, azt a hipernovában médiumnak hívjuk, és amit a supernovában finnenak hívtunk, és amit a supernovában finnenak hívtunk, és amit a supernovában finnenak hívtunk, azt a hipernovában lightnak hívjuk. azt a hipernovában lightnak hívjuk. azt a hipernovában lightnak hívjuk. Oké. Ezért a supernova Oké. Ezért a supernova Oké. Ezért a supernova fájnak megfelelő karakterisztikájú és fájnak megfelelő karakterisztikájú és fájnak megfelelő karakterisztikájú és erejű bot az a hipernovában már light,
[00:51:50] erejű bot az a hipernovában már light, erejű bot az a hipernovában már light, úgyhogy azt érdemes megnézni, kézbe úgyhogy azt érdemes megnézni, kézbe úgyhogy azt érdemes megnézni, kézbe venni, megrázni, venni, megrázni, venni, megrázni, megrendelni, ha nem tetszik, akkor megrendelni, ha nem tetszik, akkor megrendelni, ha nem tetszik, akkor visszaküldeni. Tehát sok minden visszaküldeni. Tehát sok minden visszaküldeni. Tehát sok minden lehetőség adott már a mai világban 14 lehetőség adott már a mai világban 14 lehetőség adott már a mai világban 14 napon belül. Én azt mondom, hogy azt a napon belül. Én azt mondom, hogy azt a napon belül. Én azt mondom, hogy azt a Hipernova Light-ot, azt mi azért Hipernova Light-ot, azt mi azért Hipernova Light-ot, azt mi azért csináltuk, hogy akinek a Supzernova fine csináltuk, hogy akinek a Supzernova fine csináltuk, hogy akinek a Supzernova fine tetszett, az annak ez is tetszeni fog. tetszett, az annak ez is tetszeni fog. tetszett, az annak ez is tetszeni fog. Oké, köszönjük Ferenc. Akkor megvan a a Oké, köszönjük Ferenc. Akkor megvan a a Oké, köszönjük Ferenc. Akkor megvan a a kiszemelt botod. Szeretném megkérdezni kiszemelt botod. Szeretném megkérdezni kiszemelt botod. Szeretném megkérdezni Tamást, a Séria Walter Gold Carp 13 m Tamást, a Séria Walter Gold Carp 13 m Tamást, a Séria Walter Gold Carp 13 m paknak lesz utódja, vagy hasonló 13 mes
[00:52:21] paknak lesz utódja, vagy hasonló 13 mes paknak lesz utódja, vagy hasonló 13 mes rakós? Ha igen, mikor várató, szerintem rakós? Ha igen, mikor várató, szerintem rakós? Ha igen, mikor várató, szerintem erről már beszéltünk. erről már beszéltünk. erről már beszéltünk. Beszéltünk, igen. Lehet, hogy ő nem Beszéltünk, igen. Lehet, hogy ő nem Beszéltünk, igen. Lehet, hogy ő nem látta azt a részt. Igen, igen. látta azt a részt. Igen, igen. látta azt a részt. Igen, igen. Félmondatban teljesen új rakósbot Félmondatban teljesen új rakósbot Félmondatban teljesen új rakósbot szortimenten dolgozunk. szortimenten dolgozunk. szortimenten dolgozunk. Készülnek a minták, jönnek a minták. A Készülnek a minták, jönnek a minták. A Készülnek a minták, jönnek a minták. A rövid válasz az, hogy igen, lesz. És és rövid válasz az, hogy igen, lesz. És és rövid válasz az, hogy igen, lesz. És és tök jó megoldásaink lesznek. már a 11 és tök jó megoldásaink lesznek. már a 11 és tök jó megoldásaink lesznek. már a 11 és fél méteres agresszív pontyos botokra fél méteres agresszív pontyos botokra fél méteres agresszív pontyos botokra is, nem csak ezekre az olcsóbb power is, nem csak ezekre az olcsóbb power is, nem csak ezekre az olcsóbb power carpokra, carpokra, carpokra, amihez már úton van a top set, már csak amihez már úton van a top set, már csak amihez már úton van a top set, már csak nem kell sokat várni.
[00:52:52] nem kell sokat várni. nem kell sokat várni. Pár pár pár nap és és sokéves Pár pár pár nap és és sokéves Pár pár pár nap és és sokéves restztanciákat tudjuk a régi régi power restztanciákat tudjuk a régi régi power restztanciákat tudjuk a régi régi power carpok topetjével letudni. egyébként carpok topetjével letudni. egyébként carpok topetjével letudni. egyébként repülővel hozzuk, mert végre elkészült repülővel hozzuk, mert végre elkészült repülővel hozzuk, mert végre elkészült és és nem várunk vele. Minden profitot és és nem várunk vele. Minden profitot és és nem várunk vele. Minden profitot elviszi a szállítást, de annyi baj elviszi a szállítást, de annyi baj elviszi a szállítást, de annyi baj legyen. Az első pár szá jöjjön be a legyen. Az első pár szá jöjjön be a legyen. Az első pár szá jöjjön be a tehát ebben az olcsóbb kategóriában is, tehát ebben az olcsóbb kategóriában is, tehát ebben az olcsóbb kategóriában is, meg abban a közepesben, amiben a Gold meg abban a közepesben, amiben a Gold meg abban a közepesben, amiben a Gold Carp volt, Carp volt, Carp volt, ott is lesz és és sok szegmensben lesz ott is lesz és és sok szegmensben lesz ott is lesz és és sok szegmensben lesz és jó cucc lesz. Igen, saját idén őszre
[00:53:24] és jó cucc lesz. Igen, saját idén őszre és jó cucc lesz. Igen, saját idén őszre tervezzük, de 2026-os széria. A tervezzük, de 2026-os széria. A tervezzük, de 2026-os széria. A nem mondom, hogy be fog férni még a nem mondom, hogy be fog férni még a nem mondom, hogy be fog férni még a karácsonyi fa alá, reméljük. Ha nem, karácsonyi fa alá, reméljük. Ha nem, karácsonyi fa alá, reméljük. Ha nem, akkor jövőre. akkor jövőre. akkor jövőre. Oké, szuper. Na ez jó hír, mert azért a Oké, szuper. Na ez jó hír, mert azért a Oké, szuper. Na ez jó hír, mert azért a múltkor még egy picitább múltkor még egy picitább múltkor még egy picitább pesszimistábban álltál hozzá. pesszimistábban álltál hozzá. pesszimistábban álltál hozzá. Igen, csak egy kicsit behasalt a kínai Igen, csak egy kicsit behasalt a kínai Igen, csak egy kicsit behasalt a kínai gazdaság. gazdaság. gazdaság. hogy a az orokás figyelj csak eddig hogy a az orokás figyelj csak eddig hogy a az orokás figyelj csak eddig megszoktuk azt, hogy megszoktuk azt, hogy megszoktuk azt, hogy azt mondják egy orsógyárba, hogy 12 azt mondják egy orsógyárba, hogy 12 azt mondják egy orsógyárba, hogy 12 hónap vagy 15 én láttam a rekordom 18 hónap vagy 15 én láttam a rekordom 18 hónap vagy 15 én láttam a rekordom 18 hónap merítőnyérre tehát leadod a hónap merítőnyérre tehát leadod a hónap merítőnyérre tehát leadod a rendést h 18 covid covid után covid után
[00:53:57] rendést h 18 covid covid után covid után rendést h 18 covid covid után covid után tudod mi a merítőben a borzasztó hogy tudod mi a merítőben a borzasztó hogy tudod mi a merítőben a borzasztó hogy még egy gyűrű se kell áttenni nehogy még egy gyűrű se kell áttenni nehogy még egy gyűrű se kell áttenni nehogy orsogy alkatrészek ez három darab cső orsogy alkatrészek ez három darab cső orsogy alkatrészek ez három darab cső amit egymásba dugsz érted amit egymásba dugsz érted amit egymásba dugsz érted meg mi mondjak dugó rá meg mi mondjak dugó rá meg mi mondjak dugó rá 18 hónap hát mondom miért nem mondja azt 18 hónap hát mondom miért nem mondja azt 18 hónap hát mondom miért nem mondja azt inkább hogy nem csinálja meg tudod inkább hogy nem csinálja meg tudod inkább hogy nem csinálja meg tudod és amúgy fogyóesz eszköz, mert ugye és amúgy fogyóesz eszköz, mert ugye és amúgy fogyóesz eszköz, mert ugye jellemző, mert eltöröget. Igen. És akkor jellemző, mert eltöröget. Igen. És akkor jellemző, mert eltöröget. Igen. És akkor te úgy töröd, mint a csépek rá. te úgy töröd, mint a csépek rá. te úgy töröd, mint a csépek rá. Ehhez képest most ezek ilyen három hat Ehhez képest most ezek ilyen három hat Ehhez képest most ezek ilyen három hat hónapások. hónapások. hónapások. Nem tudom, hogy jó-e, vagy nem tudom mi Nem tudom, hogy jó-e, vagy nem tudom mi Nem tudom, hogy jó-e, vagy nem tudom mi a jó. A j hosszú távon meglátjuk, hogy a jó. A j hosszú távon meglátjuk, hogy a jó. A j hosszú távon meglátjuk, hogy ezt is Trumpnak köszönhetjük, az biztos. ezt is Trumpnak köszönhetjük, az biztos. ezt is Trumpnak köszönhetjük, az biztos. Tehát, hogy ott fékeztek egy nagyot.
[00:54:27] Tehát, hogy ott fékeztek egy nagyot. Tehát, hogy ott fékeztek egy nagyot. Mostüm Mostüm Mostüm nagyon nagyon sok esetben úgy nagyon nagyon sok esetben úgy nagyon nagyon sok esetben úgy megbillent a a gyártás tempója, én úgy megbillent a a gyártás tempója, én úgy megbillent a a gyártás tempója, én úgy érzem. érzem. érzem. Oké, Oké, Oké, jó. És akkor jó. És akkor jó. És akkor igen ha már szóba került a metód, de én igen ha már szóba került a metód, de én igen ha már szóba került a metód, de én most annyira nem szeretnék metodozni, most annyira nem szeretnék metodozni, most annyira nem szeretnék metodozni, inkább az volt itt a kérdés, igen, inkább az volt itt a kérdés, igen, inkább az volt itt a kérdés, igen, Farkas Dániel, szerintem ez egy jó Farkas Dániel, szerintem ez egy jó Farkas Dániel, szerintem ez egy jó kérdés. Fékkel való fárasztás és a kérdés. Fékkel való fárasztás és a kérdés. Fékkel való fárasztás és a kikapcsolt visszaforgásgátlóval történő kikapcsolt visszaforgásgátlóval történő kikapcsolt visszaforgásgátlóval történő fárasztás előnyei, hátrányai. fárasztás előnyei, hátrányai. fárasztás előnyei, hátrányai. Te fárasztas Te fárasztas Te fárasztas fontos kérdés. Egyébk mind a kettővel
[00:54:57] fontos kérdés. Egyébk mind a kettővel fontos kérdés. Egyébk mind a kettővel fárasztak egy de hogy az előző fárasztak egy de hogy az előző fárasztak egy de hogy az előző gondolatra visszatérve senki ne egy azt, gondolatra visszatérve senki ne egy azt, gondolatra visszatérve senki ne egy azt, hogy én köszönök bármit Trumpnak. Tehát hogy én köszönök bármit Trumpnak. Tehát hogy én köszönök bármit Trumpnak. Tehát ezt p ez ezt ezt p ez ezt ezt p ez ezt ezt ezt ezt ha egy picit is ismeritek a Tric is ha egy picit is ismeritek a Tric is ha egy picit is ismeritek a Tric is ismertek. Pontosan tudjátok, hogy mi a ismertek. Pontosan tudjátok, hogy mi a ismertek. Pontosan tudjátok, hogy mi a véleményem róla véleményem róla véleményem róla magás sapkában és nem is fogjátok. Prik magás sapkában és nem is fogjátok. Prik magás sapkában és nem is fogjátok. Prik koncertől jövök az öregát és öt percig koncertől jövök az öregát és öt percig koncertől jövök az öregát és öt percig ekzte úgy, hogy a ekzte úgy, hogy a ekzte úgy, hogy a ő beleáll kőkeményen. De most már ő beleáll kőkeményen. De most már ő beleáll kőkeményen. De most már visszaválasz is van, de akkor meg a visszaválasz is van, de akkor meg a visszaválasz is van, de akkor meg a rockvilág egyéb szereplője állnak mellé. rockvilág egyéb szereplője állnak mellé. rockvilág egyéb szereplője állnak mellé. Tehát hogyha most
[00:55:27] Tehát hogyha most Tehát hogyha most beírjátik a GB Springs Team meg Trump, beírjátik a GB Springs Team meg Trump, beírjátik a GB Springs Team meg Trump, akkor rögtön Taylor Swift meg a többiek akkor rögtön Taylor Swift meg a többiek akkor rögtön Taylor Swift meg a többiek jönnek, akik az egyik oldalt védik meg. jönnek, akik az egyik oldalt védik meg. jönnek, akik az egyik oldalt védik meg. Na mindegy. Nekem van véleményem arról, Na mindegy. Nekem van véleményem arról, Na mindegy. Nekem van véleményem arról, hogy milyen elnököket tudott hogy milyen elnököket tudott hogy milyen elnököket tudott felsorakoztatni az elmúlt nyolc és fél felsorakoztatni az elmúlt nyolc és fél felsorakoztatni az elmúlt nyolc és fél évben a legnagyobb szuperhatalomát. évben a legnagyobb szuperhatalomát. évben a legnagyobb szuperhatalomát. Igen. Elképesztő Igen. Elképesztő Igen. Elképesztő szánalmas ami amit láttunk az elmúlt 8 szánalmas ami amit láttunk az elmúlt 8 szánalmas ami amit láttunk az elmúlt 8 és fél évben. és fél évben. és fél évben. Visszaforgás gátló. Visszaforgás gátló. Visszaforgás gátló. Fárasztás a Fárasztás a Fárasztás a a visszaforgásgátlóval vagy f:2-t ténő a visszaforgásgátlóval vagy f:2-t ténő a visszaforgásgátlóval vagy f:2-t ténő fárasztás között baromi nagy különbségek fárasztás között baromi nagy különbségek fárasztás között baromi nagy különbségek vannak és annyira fel lehet sorakoztatni
[00:55:57] vannak és annyira fel lehet sorakoztatni vannak és annyira fel lehet sorakoztatni előnyket és hátrányunkat mind a két előnyket és hátrányunkat mind a két előnyket és hátrányunkat mind a két oldalon, hogy nem lehet azt mondani, oldalon, hogy nem lehet azt mondani, oldalon, hogy nem lehet azt mondani, hogy csak az egyik jó. Aha. Nagyon hogy csak az egyik jó. Aha. Nagyon hogy csak az egyik jó. Aha. Nagyon fontosnak gondolom, sőt én szoktam fontosnak gondolom, sőt én szoktam fontosnak gondolom, sőt én szoktam egyszer mind a kettőt is használni, egyszer mind a kettőt is használni, egyszer mind a kettőt is használni, amikor már ilyen vészhelyzeti szákolás amikor már ilyen vészhelyzeti szákolás amikor már ilyen vészhelyzeti szákolás előtti állapot van, tehát hogy előtti állapot van, tehát hogy előtti állapot van, tehát hogy visszaforgás gátlóval próbálom kivédeni visszaforgás gátlóval próbálom kivédeni visszaforgás gátlóval próbálom kivédeni a legvégén a rohanást, a legvégén a rohanást, a legvégén a rohanást, de már nem bízok annyira a kezembe meg a de már nem bízok annyira a kezembe meg a de már nem bízok annyira a kezembe meg a szétvert ujjjaimba, hogy hogy ne nyissak szétvert ujjjaimba, hogy hogy ne nyissak szétvert ujjjaimba, hogy hogy ne nyissak hozzá egy lazább féket. hozzá egy lazább féket. hozzá egy lazább féket. Aha. Aha. Aha. És akkor majd el is jutunk a És akkor majd el is jutunk a És akkor majd el is jutunk a harmadikhoz, amikor a féket kezeled harmadikhoz, amikor a féket kezeled harmadikhoz, amikor a féket kezeled ujjal. Mármint, hogy a dobra ráfogsz,
[00:56:28] ujjal. Mármint, hogy a dobra ráfogsz, ujjal. Mármint, hogy a dobra ráfogsz, hogy ne forogjon olyan tempóval. Szóval hogy ne forogjon olyan tempóval. Szóval hogy ne forogjon olyan tempóval. Szóval a legnagyobb különbség a zsinor a legnagyobb különbség a zsinor a legnagyobb különbség a zsinor csavarodás. Tehát amikor messziről kell csavarodás. Tehát amikor messziről kell csavarodás. Tehát amikor messziről kell egy halat egy halat egy halat kihozni, és sokszor van oda-vissza kihozni, és sokszor van oda-vissza kihozni, és sokszor van oda-vissza játék, és sokszor veszel tőle Ginort, játék, és sokszor veszel tőle Ginort, játék, és sokszor veszel tőle Ginort, mert mert kirohan egy 80 men akasztott mert mert kirohan egy 80 men akasztott mert mert kirohan egy 80 men akasztott nagy ponty, akkor én mindenkinek azt nagy ponty, akkor én mindenkinek azt nagy ponty, akkor én mindenkinek azt javaslom, hogy ezt visszafutás gátlóval javaslom, hogy ezt visszafutás gátlóval javaslom, hogy ezt visszafutás gátlóval próbálja meg kivédeni. Egyrészt, mert próbálja meg kivédeni. Egyrészt, mert próbálja meg kivédeni. Egyrészt, mert általában van idő arra, hogy elenged, általában van idő arra, hogy elenged, általában van idő arra, hogy elenged, amikor amikor mondjuk 40-50 menofilon amikor amikor mondjuk 40-50 menofilon amikor amikor mondjuk 40-50 menofilon kezdi meg a kirohanását. Másrészt azt,
[00:57:00] kezdi meg a kirohanását. Másrészt azt, kezdi meg a kirohanását. Másrészt azt, hogy 10-15 mt húzzon úgy, hogy z az hogy 10-15 mt húzzon úgy, hogy z az hogy 10-15 mt húzzon úgy, hogy z az neked minden egyes lehúzásnál egy neked minden egyes lehúzásnál egy neked minden egyes lehúzásnál egy csavarodás lesz. csavarodás lesz. csavarodás lesz. Igen. Igen. Igen. És akkor utána majd lehet vissza az És akkor utána majd lehet vissza az És akkor utána majd lehet vissza az orsot, hogy csavarja a zsinort. Szóval orsot, hogy csavarja a zsinort. Szóval orsot, hogy csavarja a zsinort. Szóval nem a fárasztás csavarja a zsinort. A nem a fárasztás csavarja a zsinort. A nem a fárasztás csavarja a zsinort. A legdurvább az, amikor távolságot mérnek legdurvább az, amikor távolságot mérnek legdurvább az, amikor távolságot mérnek 100 mre, úgyhogy kinyitja a féket és 100 mre, úgyhogy kinyitja a féket és 100 mre, úgyhogy kinyitja a féket és jaj nem jó, várjál, lehet, hogy 90 volt. jaj nem jó, várjál, lehet, hogy 90 volt. jaj nem jó, várjál, lehet, hogy 90 volt. Visszatekerik, megint z dob egyet és Visszatekerik, megint z dob egyet és Visszatekerik, megint z dob egyet és kunkor. Hát mi lenne? Hát most most kunkor. Hát mi lenne? Hát most most kunkor. Hát mi lenne? Hát most most csavartad meg. Tehát azt is vagy így, csavartad meg. Tehát azt is vagy így, csavartad meg. Tehát azt is vagy így, vagy én nyitott felkapókarra mérek
[00:57:30] vagy én nyitott felkapókarra mérek vagy én nyitott felkapókarra mérek távolságot. Mindegy. távolságot. Mindegy. távolságot. Mindegy. Szóval visszatérve a visszatérve a Szóval visszatérve a visszatérve a Szóval visszatérve a visszatérve a fárasztásra, amíg bent van, én biztos, fárasztásra, amíg bent van, én biztos, fárasztásra, amíg bent van, én biztos, hogy azt javaslom, akár csutkafékkel is, hogy azt javaslom, akár csutkafékkel is, hogy azt javaslom, akár csutkafékkel is, mert a dobáshoz amúgy is csutkafék van, mert a dobáshoz amúgy is csutkafék van, mert a dobáshoz amúgy is csutkafék van, főleg, ha nagyot dobsz, hogy ne vágja főleg, ha nagyot dobsz, hogy ne vágja főleg, ha nagyot dobsz, hogy ne vágja meg az ujjat. meg az ujjat. meg az ujjat. Amíg bent van, én nem nyúlkálnék fékhez, Amíg bent van, én nem nyúlkálnék fékhez, Amíg bent van, én nem nyúlkálnék fékhez, én visszafutásgátlóval fárasztanék. én visszafutásgátlóval fárasztanék. én visszafutásgátlóval fárasztanék. És amikor amíg messze van, amikor És amikor amíg messze van, amikor És amikor amíg messze van, amikor közelre ér, főleg, hogyha fonott közelre ér, főleg, hogyha fonott közelre ér, főleg, hogyha fonott főzsinoros, mondjuk keszegezés közben főzsinoros, mondjuk keszegezés közben főzsinoros, mondjuk keszegezés közben bepottyant pontról van szó. bepottyant pontról van szó. bepottyant pontról van szó. Akkor a végén azért ezeken a gyorsfékes Akkor a végén azért ezeken a gyorsfékes
[00:58:00] Akkor a végén azért ezeken a gyorsfékes orsókon nem tart sokból oda aggyusztálni orsókon nem tart sokból oda aggyusztálni orsókon nem tart sokból oda aggyusztálni a féket, hogy az jó legyen. Akkor én a féket, hogy az jó legyen. Akkor én a féket, hogy az jó legyen. Akkor én szeretek rajta nyitni, és bár a szeretek rajta nyitni, és bár a szeretek rajta nyitni, és bár a visszafutásgátlót visszafutásgátlót visszafutásgátlót nyitva hagyom, de a a féket részesítem, nyitva hagyom, de a a féket részesítem, nyitva hagyom, de a a féket részesítem, akkor már jobban előnyben. És hogyha úgy akkor már jobban előnyben. És hogyha úgy akkor már jobban előnyben. És hogyha úgy megrohamod, úgy megiramodik a mondjuk megrohamod, úgy megiramodik a mondjuk megrohamod, úgy megiramodik a mondjuk egy amúr a szák előtt, tudod, amikor nem egy amúr a szák előtt, tudod, amikor nem egy amúr a szák előtt, tudod, amikor nem sikerül, és akkor rohan egy 10 mt, aztán sikerül, és akkor rohan egy 10 mt, aztán sikerül, és akkor rohan egy 10 mt, aztán megáll. ezeket fékkel nehéz, megáll. ezeket fékkel nehéz, megáll. ezeket fékkel nehéz, akkor elengedem, hadd fusson. akkor elengedem, hadd fusson. akkor elengedem, hadd fusson. De van még egy köztes, amit az előbb De van még egy köztes, amit az előbb De van még egy köztes, amit az előbb említettem félszóval, hogy túl van
[00:58:32] említettem félszóval, hogy túl van említettem félszóval, hogy túl van nyitva a fék, tehát lejjebb van nyitva, nyitva a fék, tehát lejjebb van nyitva, nyitva a fék, tehát lejjebb van nyitva, mint ami az optimális lenne, lazább mint ami az optimális lenne, lazább mint ami az optimális lenne, lazább úgymond, és a újaddal rásegítesz. Aki úgymond, és a újaddal rásegítesz. Aki úgymond, és a újaddal rásegítesz. Aki egy picit gyakorlott a fékes egy picit gyakorlott a fékes egy picit gyakorlott a fékes horgászatban, biztos érzi ezt, amit most horgászatban, biztos érzi ezt, amit most horgászatban, biztos érzi ezt, amit most mondok, hogy pergetés mondjuk egy nagy mondok, hogy pergetés mondjuk egy nagy mondok, hogy pergetés mondjuk egy nagy süllő vagy egy egy finom cucca süllő vagy egy egy finom cucca süllő vagy egy egy finom cucca megakasztott harcsa a végén, hogy hogy megakasztott harcsa a végén, hogy hogy megakasztott harcsa a végén, hogy hogy vagy tenger. Tenger az majdnem mindig vagy tenger. Tenger az majdnem mindig vagy tenger. Tenger az majdnem mindig Aha. Aha. Aha. ilyen ott nincs, ilyen ott nincs, ilyen ott nincs, de csak ott nem újjal, nem, hanem így de csak ott nem újjal, nem, hanem így de csak ott nem újjal, nem, hanem így tenyérrel. Ott nincs visszafutásgátló, tenyérrel. Ott nincs visszafutásgátló, tenyérrel. Ott nincs visszafutásgátló, tehát annyi balesetet okozott, annyi tehát annyi balesetet okozott, annyi tehát annyi balesetet okozott, annyi annyi perbe ment már bele a
[00:59:02] annyi perbe ment már bele a annyi perbe ment már bele a annyi törött újjat annyi törött újjat annyi törött újjat annyi törött új miatti kártérítési perbe annyi törött új miatti kártérítési perbe annyi törött új miatti kártérítési perbe ment már bele a pen, hogy tehát tengeri ment már bele a pen, hogy tehát tengeri ment már bele a pen, hogy tehát tengeri horgász, ha lenne visszafutásgátló, az horgász, ha lenne visszafutásgátló, az horgász, ha lenne visszafutásgátló, az biztosan így kérné az öcsőt. Tehát az biztosan így kérné az öcsőt. Tehát az biztosan így kérné az öcsőt. Tehát az 100%, mert bedarálja egyszerűen, amikor 100%, mert bedarálja egyszerűen, amikor 100%, mert bedarálja egyszerűen, amikor elindul egy ilyen szaltiga és visz elindul egy ilyen szaltiga és visz elindul egy ilyen szaltiga és visz mindent. mindent. mindent. Ezt ha lefordítjuk egy fonogsinóral Ezt ha lefordítjuk egy fonogsinóral Ezt ha lefordítjuk egy fonogsinóral megakasztott pontyra, ami egy baleset a megakasztott pontyra, ami egy baleset a megakasztott pontyra, ami egy baleset a horgászatban, de azért csak jó volna horgászatban, de azért csak jó volna horgászatban, de azért csak jó volna megfogni, megfogni, megfogni, akkor a végén egy viszonylag nyitott akkor a végén egy viszonylag nyitott akkor a végén egy viszonylag nyitott fékkel, egy túlnyitott fékkel az
[00:59:32] fékkel, egy túlnyitott fékkel az fékkel, egy túlnyitott fékkel az ujjaddal tudod, ujjaddal tudod, ujjaddal tudod, és akkor megint visszatekersz, fogod, de és akkor megint visszatekersz, fogod, de és akkor megint visszatekersz, fogod, de nagyon akarjak, akkor bz, akkor nagyon akarjak, akkor bz, akkor nagyon akarjak, akkor bz, akkor elengedem. Tehát olyan, mintogyha elengedem. Tehát olyan, mintogyha elengedem. Tehát olyan, mintogyha állítgatnám a féket, tudod állítgatnám a féket, tudod állítgatnám a féket, tudod és akkor én ezt szeretem legjobban a és akkor én ezt szeretem legjobban a és akkor én ezt szeretem legjobban a végén. És mi a jó technikája a végén. És mi a jó technikája a végén. És mi a jó technikája a visszaforgásgátlóval visszaforgásgátlóval visszaforgásgátlóval történő fárasztásnak? Tehát ezt hogy történő fárasztásnak? Tehát ezt hogy történő fárasztásnak? Tehát ezt hogy hogy érdemes csinni? Fogod ugyanúgy a a hogy érdemes csinni? Fogod ugyanúgy a a hogy érdemes csinni? Fogod ugyanúgy a a kart, tehát magát a hogy hívják ezt? Fel kart, tehát magát a hogy hívják ezt? Fel kart, tehát magát a hogy hívják ezt? Fel hogy hívják hajtókart? Köszönöm. hogy hívják hajtókart? Köszönöm. hogy hívják hajtókart? Köszönöm. És elkezded visszafeltekerni, vagy És elkezded visszafeltekerni, vagy És elkezded visszafeltekerni, vagy engeded valamilyen módon? engeded valamilyen módon? engeded valamilyen módon? Nem, amikor amikor mondok egy példát.
[01:00:04] Nem, amikor amikor mondok egy példát. Nem, amikor amikor mondok egy példát. Ühüm. Matyér sok embert érint, tette Ühüm. Matyér sok embert érint, tette Ühüm. Matyér sok embert érint, tette eddig. Reméljük, hogy még majd lesz, eddig. Reméljük, hogy még majd lesz, eddig. Reméljük, hogy még majd lesz, hogy igen. Eddig is hogy igen. Eddig is hogy igen. Eddig is Bóly Peca. 32 menen van a kötél. De 31 Bóly Peca. 32 menen van a kötél. De 31 Bóly Peca. 32 menen van a kötél. De 31 és, fére jó pecázni, mert a kötelen a és, fére jó pecázni, mert a kötelen a és, fére jó pecázni, mert a kötelen a kötélnél érez egy kis árnyékot, a bólya kötélnél érez egy kis árnyékot, a bólya kötélnél érez egy kis árnyékot, a bólya árnyékát, biztonságban érzi magát a hal, árnyékát, biztonságban érzi magát a hal, árnyékát, biztonságban érzi magát a hal, meg eszeget is kagylót a kötélről. Tehát meg eszeget is kagylót a kötélről. Tehát meg eszeget is kagylót a kötélről. Tehát sokkal jobb 31, fél méteren bólyázni, sokkal jobb 31, fél méteren bólyázni, sokkal jobb 31, fél méteren bólyázni, mint mondjuk 28-an. Igen ám, de ott a mint mondjuk 28-an. Igen ám, de ott a mint mondjuk 28-an. Igen ám, de ott a halnak azért van egy lesélye, hogy így halnak azért van egy lesélye, hogy így halnak azért van egy lesélye, hogy így nekihúzza a zsinortója kötélnek azt már nekihúzza a zsinortója kötélnek azt már nekihúzza a zsinortója kötélnek azt már helló. Ezért amikor ott bevágsz, ott ott
[01:00:35] helló. Ezért amikor ott bevágsz, ott ott helló. Ezért amikor ott bevágsz, ott ott senki sehova. Én már egyből fordulok is senki sehova. Én már egyből fordulok is senki sehova. Én már egyből fordulok is el, mint mint egyszeri régi el, mint mint egyszeri régi el, mint mint egyszeri régi féderhorgász, akinek 90 fokba állt a féderhorgász, akinek 90 fokba állt a féderhorgász, akinek 90 fokba állt a hát ő annak idején így tanult. hát ő annak idején így tanult. hát ő annak idején így tanult. Jó, de most nem így van. Jó, de most nem így van. Jó, de most nem így van. Hát nem persze. Hát nem persze. Hát nem persze. Pláne nem a Matyéren, ahol a magammal Pláne nem a Matyéren, ahol a magammal Pláne nem a Matyéren, ahol a magammal szemben megakasztott halat el tudom szemben megakasztott halat el tudom szemben megakasztott halat el tudom magam felé fordítani. Ha magam felé fordítani. Ha magam felé fordítani. Ha oldalakasztanám, már nem is tudom, hogy oldalakasztanám, már nem is tudom, hogy oldalakasztanám, már nem is tudom, hogy hogy kéne álljak. Tehát minél inkább hogy kéne álljak. Tehát minél inkább hogy kéne álljak. Tehát minél inkább egyenes bottal próbálom elakasztani, és egyenes bottal próbálom elakasztani, és egyenes bottal próbálom elakasztani, és húzom le. Amennyire én húzni tudom őt, húzom le. Amennyire én húzni tudom őt, húzom le. Amennyire én húzni tudom őt, annyit ő meg is nyújt a főzsinoron. annyit ő meg is nyújt a főzsinoron. annyit ő meg is nyújt a főzsinoron. Tehát nem biztos, hogy közelebb került a Tehát nem biztos, hogy közelebb került a Tehát nem biztos, hogy közelebb került a hal, de legalább nem ment messzebb.
[01:01:05] hal, de legalább nem ment messzebb. hal, de legalább nem ment messzebb. És hogyha meg tudtam nyerni azt a 2-3 És hogyha meg tudtam nyerni azt a 2-3 És hogyha meg tudtam nyerni azt a 2-3 mt, klipshez nem nyúlunk, mert akkor mt, klipshez nem nyúlunk, mert akkor mt, klipshez nem nyúlunk, mert akkor elvesztettük. Ha meg tudtam nyerni a elvesztettük. Ha meg tudtam nyerni a elvesztettük. Ha meg tudtam nyerni a bólyától azt a 2-3 mt, akkor gyorsan bólyától azt a 2-3 mt, akkor gyorsan bólyától azt a 2-3 mt, akkor gyorsan átváltom a visszafutásgátlót. átváltom a visszafutásgátlót. átváltom a visszafutásgátlót. Aha. És és ugyanúgy próbálok fárasztani, Aha. És és ugyanúgy próbálok fárasztani, Aha. És és ugyanúgy próbálok fárasztani, de hogyha az a hal megiramodik, akkor én de hogyha az a hal megiramodik, akkor én de hogyha az a hal megiramodik, akkor én elengedem a kart, tehát nem tekergetem elengedem a kart, tehát nem tekergetem elengedem a kart, tehát nem tekergetem visszafelé, hanem elengedem, visszafelé, hanem elengedem, visszafelé, hanem elengedem, és a a rotort, ami elkezd forogni, azt a és a a rotort, ami elkezd forogni, azt a és a a rotort, ami elkezd forogni, azt a jobb kezemmel, amivel a botot fogom, jobb kezemmel, amivel a botot fogom, jobb kezemmel, amivel a botot fogom, azzal próbálom tompítani. azzal próbálom tompítani.
[01:01:35] azzal próbálom tompítani. Na, itt jönnek a szétvert ujjak. De Na, itt jönnek a szétvert ujjak. De Na, itt jönnek a szétvert ujjak. De azért monofillon egy egy békés hal azért monofillon egy egy békés hal azért monofillon egy egy békés hal Magyarországon nem fog nagykárt tenni az Magyarországon nem fog nagykárt tenni az Magyarországon nem fog nagykárt tenni az újjakban, de azt ott tö akkor ilyeneket újjakban, de azt ott tö akkor ilyeneket újjakban, de azt ott tö akkor ilyeneket lehet hallani, mikor egy ilyen tanultabb lehet hallani, mikor egy ilyen tanultabb lehet hallani, mikor egy ilyen tanultabb horgász melletted jó halad választak t, horgász melletted jó halad választak t, horgász melletted jó halad választak t, akkor üti a a kezét, ahogy megy. akkor üti a a kezét, ahogy megy. akkor üti a a kezét, ahogy megy. Akkor utána megint fáraszt, visszaü és Akkor utána megint fáraszt, visszaü és Akkor utána megint fáraszt, visszaü és egyre kisebbek ezek a kiruhanások egyre kisebbek ezek a kiruhanások egyre kisebbek ezek a kiruhanások és akkor közelértünk z gyors fék kinyit. és akkor közelértünk z gyors fék kinyit. és akkor közelértünk z gyors fék kinyit. Nem is nézem, hogy mennyire. Nem számít,
[01:02:05] Nem is nézem, hogy mennyire. Nem számít, Nem is nézem, hogy mennyire. Nem számít, mert az ujjammal fogom úgyis a végén mert az ujjammal fogom úgyis a végén mert az ujjammal fogom úgyis a végén lerendezni. lerendezni. lerendezni. És akkor el tudom engedni, ki tudom És akkor el tudom engedni, ki tudom És akkor el tudom engedni, ki tudom nyitni, meg tud szaladni, rá tudok nyitni, meg tud szaladni, rá tudok nyitni, meg tud szaladni, rá tudok szorítani a dobra, nem engedem a rotort szorítani a dobra, nem engedem a rotort szorítani a dobra, nem engedem a rotort száknál, ha már kint van a feje, akkor száknál, ha már kint van a feje, akkor száknál, ha már kint van a feje, akkor már ne vegye vissza, akkor aláteszem, és már ne vegye vissza, akkor aláteszem, és már ne vegye vissza, akkor aláteszem, és akkor ott fontos, hogy ne felejtsd el akkor ott fontos, hogy ne felejtsd el akkor ott fontos, hogy ne felejtsd el visszakapcsolni, mert különb lesz ott visszakapcsolni, mert különb lesz ott visszakapcsolni, mert különb lesz ott olyan gubarca, hogy a halat leveszed, olyan gubarca, hogy a halat leveszed, olyan gubarca, hogy a halat leveszed, tudod, a rotor elindul visszafele, hogy tudod, a rotor elindul visszafele, hogy tudod, a rotor elindul visszafele, hogy Aha. Azt mondtad, hogy a szaltiga akkor Aha. Azt mondtad, hogy a szaltiga akkor Aha. Azt mondtad, hogy a szaltiga akkor az egy tengeri hal. az egy tengeri hal. az egy tengeri hal. Nem a szalti, nem a szaltiga az egyva Nem a szalti, nem a szaltiga az egyva Nem a szalti, nem a szaltiga az egyva szaltiga orsó vagy Stella SV mondhattam
[01:02:36] szaltiga orsó vagy Stella SV mondhattam szaltiga orsó vagy Stella SV mondhattam volna. Nem, csak hogy ez volt, hogy volna. Nem, csak hogy ez volt, hogy volna. Nem, csak hogy ez volt, hogy akkor arról nevezték el, aztán a sós akkor arról nevezték el, aztán a sós akkor arról nevezték el, aztán a sós vízzel van összefüggésben a neve. vízzel van összefüggésben a neve. vízzel van összefüggésben a neve. Hát a Saltiga az a dajva brendje a a Hát a Saltiga az a dajva brendje a a Hát a Saltiga az a dajva brendje a a tengeri csúcskategóriára. tengeri csúcskategóriára. tengeri csúcskategóriára. 3 kg sorsokv. Hát ja, 3 kg sorsokv. Hát ja, 3 kg sorsokv. Hát ja, hogyha akciós hogyha akciós hogyha akciós nem nagyon akciósnak kell lennie nincs nem nagyon akciósnak kell lennie nincs nem nagyon akciósnak kell lennie nincs 400 alatt már nagyon szika. Hát ez a 400 alatt már nagyon szika. Hát ez a 400 alatt már nagyon szika. Hát ez a klasszik az mindig 1000 az olyan mint az klasszik az mindig 1000 az olyan mint az klasszik az mindig 1000 az olyan mint az iPhone belépő modell az mindig 999 iPhone belépő modell az mindig 999 iPhone belépő modell az mindig 999 dollár ugyanz a Salziga is. Az az mindig dollár ugyanz a Salziga is. Az az mindig dollár ugyanz a Salziga is. Az az mindig 1000 dollár, tehát az oda van lőve a az
[01:03:06] 1000 dollár, tehát az oda van lőve a az 1000 dollár, tehát az oda van lőve a az amerikai piacon. És akkor nálunk azt amerikai piacon. És akkor nálunk azt amerikai piacon. És akkor nálunk azt tudjátok, hogy mennyit tud le. tudjátok, hogy mennyit tud le. tudjátok, hogy mennyit tud le. Most nem rossz. Nem nem tudom. Tehát az Most nem rossz. Nem nem tudom. Tehát az Most nem rossz. Nem nem tudom. Tehát az előbb említett úri ember tett róla, hogy előbb említett úri ember tett róla, hogy előbb említett úri ember tett róla, hogy egy kicsit jobb. Igen, egyébként ez az egy kicsit jobb. Igen, egyébként ez az egy kicsit jobb. Igen, egyébként ez az 118-as kereszt, az már ez már kezd ilyen 118-as kereszt, az már ez már kezd ilyen 118-as kereszt, az már ez már kezd ilyen eurofriendly lenni, de de sajnos éven eurofriendly lenni, de de sajnos éven eurofriendly lenni, de de sajnos éven tárazzák a Salzigát, tehát ettől nem tárazzák a Salzigát, tehát ettől nem tárazzák a Salzigát, tehát ettől nem biztos, hogy olcsóbb lesz a Valandan a biztos, hogy olcsóbb lesz a Valandan a biztos, hogy olcsóbb lesz a Valandan a szaltiga. szaltiga. szaltiga. Meg hát amúgy is egyébként voltam a Meg hát amúgy is egyébként voltam a Meg hát amúgy is egyébként voltam a gyárban, ahol készült Japánban, a Daajva gyárban, ahol készült Japánban, a Daajva gyárban, ahol készült Japánban, a Daajva meghívására, láttam, ahogy szaltigát meghívására, láttam, ahogy szaltigát meghívására, láttam, ahogy szaltigát szerelnek össze és tudom, hogy japán
[01:03:38] szerelnek össze és tudom, hogy japán szerelnek össze és tudom, hogy japán ilyenben kapják a fizetésüket, úgyhogy ilyenben kapják a fizetésüket, úgyhogy ilyenben kapják a fizetésüket, úgyhogy igazándiból még majdnem mindegy is, hogy igazándiból még majdnem mindegy is, hogy igazándiból még majdnem mindegy is, hogy a dollár mit csinál. a dollár mit csinál. a dollár mit csinál. Aha. Az az érdekes, hogy a japánen és a Aha. Az az érdekes, hogy a japánen és a Aha. Az az érdekes, hogy a japánen és a forint relációja míg végigér a a német forint relációja míg végigér a a német forint relációja míg végigér a a német dava központon, ami egyébként euró, de dava központon, ami egyébként euró, de dava központon, ami egyébként euró, de dollárba számol el, és viszont Japánban dollárba számol el, és viszont Japánban dollárba számol el, és viszont Japánban van a büdzséje, mármint, hogy jbe, tehát van a büdzséje, mármint, hogy jbe, tehát van a büdzséje, mármint, hogy jbe, tehát káosz. káosz. káosz. Sok sikert. Sok sikert. Sok sikert. Egy egy biztos, hogy a végén nekünk Egy egy biztos, hogy a végén nekünk Egy egy biztos, hogy a végén nekünk drága lesz, nyugodjatok meg. Tehát, hogy drága lesz, nyugodjatok meg. Tehát, hogy drága lesz, nyugodjatok meg. Tehát, hogy nem lesz olcsó, nem lesz olcsó, nem lesz olcsó, de az elején se olcsó való lennék ott de az elején se olcsó való lennék ott de az elején se olcsó való lennék ott könyvelő, tehát könyvelő, tehát könyvelő, tehát Ó, é úristen, persze sehol szó. Na de de Ó, é úristen, persze sehol szó. Na de de Ó, é úristen, persze sehol szó. Na de de tehát azokon nincs visszafukás gátlak,
[01:04:09] tehát azokon nincs visszafukás gátlak, tehát azokon nincs visszafukás gátlak, tehát keresheted, nem találsz, de egy jó tehát keresheted, nem találsz, de egy jó tehát keresheted, nem találsz, de egy jó pendármi olyan, ami tengerre készül, nem pendármi olyan, ami tengerre készül, nem pendármi olyan, ami tengerre készül, nem véletlen nincs rajta. véletlen nincs rajta. véletlen nincs rajta. Hát ez már más. Szerinted fog változni a Hát ez már más. Szerinted fog változni a Hát ez már más. Szerinted fog változni a metodszakákban a 8 literes limit? metodszakákban a 8 literes limit? metodszakákban a 8 literes limit? Nem tudok. Erről infót változzon. Jó Nem tudok. Erről infót változzon. Jó Nem tudok. Erről infót változzon. Jó lenne. Szerintem lehetne mondjuk egy lenne. Szerintem lehetne mondjuk egy lenne. Szerintem lehetne mondjuk egy kicsit több. Nem vagy kevés. kicsit több. Nem vagy kevés. kicsit több. Nem vagy kevés. Nem több vagy kevés. Vagy Nem több vagy kevés. Vagy Nem több vagy kevés. Vagy tehát Petivel beszéltem tegnap és tehát Petivel beszéltem tegnap és tehát Petivel beszéltem tegnap és megvolt az első. Meg ma is egyébként megvolt az első. Meg ma is egyébként megvolt az első. Meg ma is egyébként majd Peca közben kellett SOS beszélnünk, majd Peca közben kellett SOS beszélnünk, majd Peca közben kellett SOS beszélnünk, de tegnap Peca után beszéltünk
[01:04:40] de tegnap Peca után beszéltünk de tegnap Peca után beszéltünk és és kéri. Tehát például ez a pálya, ez és és kéri. Tehát például ez a pálya, ez és és kéri. Tehát például ez a pálya, ez az Odyasi portugál pálya, ez be tud az Odyasi portugál pálya, ez be tud az Odyasi portugál pálya, ez be tud cuplizni 8 literes limitet, hogyha cuplizni 8 literes limitet, hogyha cuplizni 8 literes limitet, hogyha valaki és pláne, hogyha bizonytalan valaki és pláne, hogyha bizonytalan valaki és pláne, hogyha bizonytalan vagy, hogy bevigyél egy halast meg egy vagy, hogy bevigyél egy halast meg egy vagy, hogy bevigyél egy halast meg egy nem halast, és nem tudod melyikhez fogsz nem halast, és nem tudod melyikhez fogsz nem halast, és nem tudod melyikhez fogsz ülni. Nem azért kell a szerintem jobb ülni. Nem azért kell a szerintem jobb ülni. Nem azért kell a szerintem jobb lenne egy 10-12 liter, hogy majd kihozod lenne egy 10-12 liter, hogy majd kihozod lenne egy 10-12 liter, hogy majd kihozod a végén, amit nem használtad, de a végén, amit nem használtad, de a végén, amit nem használtad, de legalább legyen egy kis legalább legyen egy kis legalább legyen egy kis Aha. Nem, egy kis választás lehet. Aha. Nem, egy kis választás lehet. Aha. Nem, egy kis választás lehet. De amúgy meg lehet, hogy pont ez a jó De amúgy meg lehet, hogy pont ez a jó De amúgy meg lehet, hogy pont ez a jó benne, nem? Hogy hogy eldőhet, ez olyan, benne, nem? Hogy hogy eldőhet, ez olyan, benne, nem? Hogy hogy eldőhet, ez olyan, mint amikor Michlem meg Briston gumi mint amikor Michlem meg Briston gumi mint amikor Michlem meg Briston gumi volt a Forma 1-ban, és akkor tudtad azt,
[01:05:11] volt a Forma 1-ban, és akkor tudtad azt, volt a Forma 1-ban, és akkor tudtad azt, jó, ott ugye nem volt választási jó, ott ugye nem volt választási jó, ott ugye nem volt választási lehetőséged, itt legalább választ, de lehetőséged, itt legalább választ, de lehetőséged, itt legalább választ, de hogy Igen, igen, igen. hogy Igen, igen, igen. hogy Igen, igen, igen. De hogy itt is az van, hogy eldöntöd a De hogy itt is az van, hogy eldöntöd a De hogy itt is az van, hogy eldöntöd a verseny előtt, hogy szerinted mi lesz, verseny előtt, hogy szerinted mi lesz, verseny előtt, hogy szerinted mi lesz, és aztán lehet, hogy lukra futsz. és aztán lehet, hogy lukra futsz. és aztán lehet, hogy lukra futsz. Én jobban szeretem. Tehát én a a 20 Én jobban szeretem. Tehát én a a 20 Én jobban szeretem. Tehát én a a 20 literes úszós limit a én nem emlékszem, literes úszós limit a én nem emlékszem, literes úszós limit a én nem emlékszem, hát én nem is tudom, mit mondjak. 10 év hát én nem is tudom, mit mondjak. 10 év hát én nem is tudom, mit mondjak. 10 év olyan versenyről elhasználtam. olyan versenyről elhasználtam. olyan versenyről elhasználtam. 20 l az nagyon sok sz 20 l az nagyon sok sz 20 l az nagyon sok sz nagyon sok. Általában 5 és 10 liter nagyon sok. Általában 5 és 10 liter nagyon sok. Általában 5 és 10 liter között használunk el. között használunk el. között használunk el. Na nagyon jó, hogy bent van, mert nem Na nagyon jó, hogy bent van, mert nem Na nagyon jó, hogy bent van, mert nem tudom, kell-e majd stecizni, de ha kell,
[01:05:41] tudom, kell-e majd stecizni, de ha kell, tudom, kell-e majd stecizni, de ha kell, akkor be kell vigyem hozzá a steci akkor be kell vigyem hozzá a steci akkor be kell vigyem hozzá a steci kaját. kaját. kaját. Tehát hogy én ezért gondolnám, hogy Tehát hogy én ezért gondolnám, hogy Tehát hogy én ezért gondolnám, hogy a az intuitív horgásznak a a a pályát a az intuitív horgásznak a a a pályát a az intuitív horgásznak a a a pályát adoptálni képes gondolkodó metodhgásznak adoptálni képes gondolkodó metodhgásznak adoptálni képes gondolkodó metodhgásznak szerintem jobb lenne a magasabb limit. szerintem jobb lenne a magasabb limit. szerintem jobb lenne a magasabb limit. Aha. És azért az élversenyzésnek mit Aha. És azért az élversenyzésnek mit Aha. És azért az élversenyzésnek mit kéne kiszolgálnia, ha nem ezt? Igen. kéne kiszolgálnia, ha nem ezt? Igen. kéne kiszolgálnia, ha nem ezt? Igen. Tehát én szerintem Tehát én szerintem Tehát én szerintem meg így jön ki a tudás, a technika meg így jön ki a tudás, a technika meg így jön ki a tudás, a technika satöbbi. satöbbi. satöbbi. Ott a nagyobb kérdés az élőlimit. Ugye a Ott a nagyobb kérdés az élőlimit. Ugye a Ott a nagyobb kérdés az élőlimit. Ugye a metod horgászatnak pont nem a live bit,
[01:06:11] metod horgászatnak pont nem a live bit, metod horgászatnak pont nem a live bit, pont nem az élő csaliról kéne szólnia. pont nem az élő csaliról kéne szólnia. pont nem az élő csaliról kéne szólnia. Ez a pálya. Ó, most ők vannak, Ez a pálya. Ó, most ők vannak, Ez a pálya. Ó, most ők vannak, ez egy csontis pálya volt. Nekünk ott ez egy csontis pálya volt. Nekünk ott ez egy csontis pálya volt. Nekünk ott volt tavaly a klub fader vbnk és volt tavaly a klub fader vbnk és volt tavaly a klub fader vbnk és bronzérmesek lettünk. Full csontival bronzérmesek lettünk. Full csontival bronzérmesek lettünk. Full csontival mentünk már majd végén pici mentünk már majd végén pici mentünk már majd végén pici kajahasználat még volt, de gyakorlatilag kajahasználat még volt, de gyakorlatilag kajahasználat még volt, de gyakorlatilag ragasztott csont is pálya volt és a ragasztott csont is pálya volt és a ragasztott csont is pálya volt és a metódban azt hiszem talán 1 liter a a az metódban azt hiszem talán 1 liter a a az metódban azt hiszem talán 1 liter a a az élőlém itt valahogy nem is tudom hogy élőlém itt valahogy nem is tudom hogy élőlém itt valahogy nem is tudom hogy ezt nem tudom megmondani pontosan most ezt nem tudom megmondani pontosan most ezt nem tudom megmondani pontosan most róla róla róla mind nullára kizárták mind nullára kizárták mind nullára kizárták a teljesen kizárták a teljesen kizárták a teljesen kizárták ah ezen a portugál freestyle method ah ezen a portugál freestyle method ah ezen a portugál freestyle method fader vb-n ahol tavaly ragasztott
[01:06:41] fader vb-n ahol tavaly ragasztott fader vb-n ahol tavaly ragasztott csontival kellett megélni ott most nulla csontival kellett megélni ott most nulla csontival kellett megélni ott most nulla ugye gyakorlatilag tavaly a metod a ugye gyakorlatilag tavaly a metod a ugye gyakorlatilag tavaly a metod a freestyle metod vbn ott hosszú elő ők és freestyle metod vbn ott hosszú elő ők és freestyle metod vbn ott hosszú elő ők és kajával metodoztak, mert egy ilyen kajával metodoztak, mert egy ilyen kajával metodoztak, mert egy ilyen földes szúnyoggal metodoztak pldiban földes szúnyoggal metodoztak pldiban földes szúnyoggal metodoztak pldiban vagy gilid, bocsánat, azt akartam vagy gilid, bocsánat, azt akartam vagy gilid, bocsánat, azt akartam mondani, mondani, mondani, plofdibal kajával, csak kaja nem nagyon plofdibal kajával, csak kaja nem nagyon plofdibal kajával, csak kaja nem nagyon volt benne. volt benne. volt benne. Hát csak kaja nem volt benne. Igen. Hát csak kaja nem volt benne. Igen. Hát csak kaja nem volt benne. Igen. Szóval, hogy ez érdekes. Egy busával Szóval, hogy ez érdekes. Egy busával Szóval, hogy ez érdekes. Egy busával nagyon szennyezett vizen és egyszer bus nagyon szennyezett vizen és egyszer bus nagyon szennyezett vizen és egyszer bus ellen kellett horgászniuk, tehát tök jól ellen kellett horgászniuk, tehát tök jól ellen kellett horgászniuk, tehát tök jól megoldották. megoldották. megoldották. Ja ja. Szóval ez tök érdekes. A kicsit Ja ja. Szóval ez tök érdekes. A kicsit Ja ja. Szóval ez tök érdekes. A kicsit térjünk rá a Litván VB-re, merthogy egy
[01:07:12] térjünk rá a Litván VB-re, merthogy egy térjünk rá a Litván VB-re, merthogy egy picit muszájról beszélünk. picit muszájról beszélünk. picit muszájról beszélünk. Kossarakról nem beszélünk, Kossarakról nem beszélünk, Kossarakról nem beszélünk, azért is beszélünk kosarakról is. azért is beszélünk kosarakról is. azért is beszélünk kosarakról is. Kosarak van. Kosarak van. Kosarak van. Egy óra telt el. Hamarosan beszélünk a Egy óra telt el. Hamarosan beszélünk a Egy óra telt el. Hamarosan beszélünk a kosarakról. kosarakról. kosarakról. Már egy óra eltelt. Már egy óra eltelt. Már egy óra eltelt. Mindjárt vége az adásnak. Basszus. Én Mindjárt vége az adásnak. Basszus. Én Mindjárt vége az adásnak. Basszus. Én meg meg meg gyorsan egy dolog, mert hogy jött kérdés gyorsan egy dolog, mert hogy jött kérdés gyorsan egy dolog, mert hogy jött kérdés a bak. a bak. a bak. Ígérjük meg, hogy a következő órában már Ígérjük meg, hogy a következő órában már Ígérjük meg, hogy a következő órában már lesz szó a kosarakról. Jó, lesz szó a kosarakról. Jó, lesz szó a kosarakról. Jó, most mindjárt rá is térünk a kosarakra most mindjárt rá is térünk a kosarakra most mindjárt rá is térünk a kosarakra ezután. ezután. ezután. Bár ott még nagyon kevés dolog van Bár ott még nagyon kevés dolog van Bár ott még nagyon kevés dolog van kihúzva, tehát félek egy kicsit. kihúzva, tehát félek egy kicsit. kihúzva, tehát félek egy kicsit. Beszélgettünk a Petivel már erről a Beszélgettünk a Petivel már erről a Beszélgettünk a Petivel már erről a BB-ről, és ő mondta, hogy itt a bábos
[01:07:42] BB-ről, és ő mondta, hogy itt a bábos BB-ről, és ő mondta, hogy itt a bábos peca hiányzott egy picit a magyar peca hiányzott egy picit a magyar peca hiányzott egy picit a magyar repertoárból. Ezt majd mindjárt repertoárból. Ezt majd mindjárt repertoárból. Ezt majd mindjárt kommentálhatod. De hogy a bábos pecánál, kommentálhatod. De hogy a bábos pecánál, kommentálhatod. De hogy a bábos pecánál, hogy kell úgy bábbal horgászni, hogy ne hogy kell úgy bábbal horgászni, hogy ne hogy kell úgy bábbal horgászni, hogy ne lebegjen a báb, vagy valami il a lényeg, lebegjen a báb, vagy valami il a lényeg, lebegjen a báb, vagy valami il a lényeg, hogy ez volt a kérdés, hogy hogy tartjuk hogy ez volt a kérdés, hogy hogy tartjuk hogy ez volt a kérdés, hogy hogy tartjuk lent a mederben fené a báb. lent a mederben fené a báb. lent a mederben fené a báb. Ezzel nem a mostani kérdés, hanem ez a Ezzel nem a mostani kérdés, hanem ez a Ezzel nem a mostani kérdés, hanem ez a PTIS adás alatt hangzott el ez a kérdés. PTIS adás alatt hangzott el ez a kérdés. PTIS adás alatt hangzott el ez a kérdés. Hát úgy, hogy süllyedő bábot használom. Hát úgy, hogy süllyedő bábot használom. Hát úgy, hogy süllyedő bábot használom. Van ilyen, hogy süllyedő báb. Van ilyen, hogy süllyedő báb. Van ilyen, hogy süllyedő báb. Igen. A csonti élet ciklusában a teljes
[01:08:12] Igen. A csonti élet ciklusában a teljes Igen. A csonti élet ciklusában a teljes átalakulás. Jól mondom, ugye? Nem fogok átalakulás. Jól mondom, ugye? Nem fogok átalakulás. Jól mondom, ugye? Nem fogok megbukni most szól. Nekem a báb lebeg, megbukni most szól. Nekem a báb lebeg, megbukni most szól. Nekem a báb lebeg, hogy oldjam meg, hogy lesüllyedjen. hogy oldjam meg, hogy lesüllyedjen. hogy oldjam meg, hogy lesüllyedjen. Hát ha ha a báb lebeg, az a báb az Hát ha ha a báb lebeg, az a báb az Hát ha ha a báb lebeg, az a báb az utolsó fázisban van a kikelés előtt. utolsó fázisban van a kikelés előtt. utolsó fázisban van a kikelés előtt. Aha. Aha. Aha. Báb állapotban egy csontkukac Báb állapotban egy csontkukac Báb állapotban egy csontkukac normál, tételezzük fel, hogy nem normál, tételezzük fel, hogy nem normál, tételezzük fel, hogy nem hűtőszekrény, nem gyárban vagyunk, nem hűtőszekrény, nem gyárban vagyunk, nem hűtőszekrény, nem gyárban vagyunk, nem az életben. Beköpte a légy a busát, az életben. Beköpte a légy a busát, az életben. Beköpte a légy a busát, kikeltek a kiscsontik, abból lettek kikeltek a kiscsontik, abból lettek kikeltek a kiscsontik, abból lettek nagycsontik, közben beköpték újabb nagycsontik, közben beköpték újabb nagycsontik, közben beköpték újabb legyek, abból lettek kiscsontik, a legyek, abból lettek kiscsontik, a legyek, abból lettek kiscsontik, a nagycsontik megették a kiscsontikat is, nagycsontik megették a kiscsontikat is, nagycsontik megették a kiscsontikat is, hogy ne legyenek útba. Tehát, hogy
[01:08:42] hogy ne legyenek útba. Tehát, hogy hogy ne legyenek útba. Tehát, hogy zajlik az élet. Egyszer csak már zajlik az élet. Egyszer csak már zajlik az élet. Egyszer csak már elfogyott a busa. A jó csontik ekkorák elfogyott a busa. A jó csontik ekkorák elfogyott a busa. A jó csontik ekkorák már ilyen kétcentis nagyok. Jó szaga van már ilyen kétcentis nagyok. Jó szaga van már ilyen kétcentis nagyok. Jó szaga van mindennek. És ő légyé akar válni. Ő mit mindennek. És ő légyé akar válni. Ő mit mindennek. És ő légyé akar válni. Ő mit csinál? Meglassul először. A bábállapot csinál? Meglassul először. A bábállapot csinál? Meglassul először. A bábállapot előtti csonti állapot az az, amikor még előtti csonti állapot az az, amikor még előtti csonti állapot az az, amikor még úgy néz ki, mint a csonti, de már ilyen úgy néz ki, mint a csonti, de már ilyen úgy néz ki, mint a csonti, de már ilyen vastagodik a bőre, és így kezd megállni, vastagodik a bőre, és így kezd megállni, vastagodik a bőre, és így kezd megállni, és a végén tök egyenesen beáll és egy és a végén tök egyenesen beáll és egy és a végén tök egyenesen beáll és egy ilyen bábalakú lesz. Fantasztikus ilyen bábalakú lesz. Fantasztikus ilyen bábalakú lesz. Fantasztikus egyébként, hogy hogy mire képes a nem? egyébként, hogy hogy mire képes a nem? egyébként, hogy hogy mire képes a nem? Tehát e mindezt gerinc meg agy nélkül Tehát e mindezt gerinc meg agy nélkül Tehát e mindezt gerinc meg agy nélkül meg minden nélkül ezt meg minden nélkül ezt meg minden nélkül ezt megcsinálja ez a kis bogárka. Ott a
[01:09:13] megcsinálja ez a kis bogárka. Ott a megcsinálja ez a kis bogárka. Ott a busába. busába. busába. Igen. Igen. Igen. Akkor is, hogyha a víz hátán lebeg a dög Akkor is, hogyha a víz hátán lebeg a dög Akkor is, hogyha a víz hátán lebeg a dög és van egy hete arra, hogy lezajoljon az és van egy hete arra, hogy lezajoljon az és van egy hete arra, hogy lezajoljon az egész folyamat, és a víz hátán lebegő, a egész folyamat, és a víz hátán lebegő, a egész folyamat, és a víz hátán lebegő, a nádasba berohadt busába rakja a petit, nádasba berohadt busába rakja a petit, nádasba berohadt busába rakja a petit, és onnan is kell ki a légy a végén. és onnan is kell ki a légy a végén. és onnan is kell ki a légy a végén. Tehát szerintem zseniális. Tehát szerintem zseniális. Tehát szerintem zseniális. Hát ügyesek, az biztos. Hát ügyesek, az biztos. Hát ügyesek, az biztos. Igen. És közben meg is eszik ugye a Igen. És közben meg is eszik ugye a Igen. És közben meg is eszik ugye a hulladékot. A bábállapot csontiból hulladékot. A bábállapot csontiból hulladékot. A bábállapot csontiból indul. A csonti süllyedés nehéz, és az indul. A csonti süllyedés nehéz, és az indul. A csonti süllyedés nehéz, és az elején a báb is nehéz. És a mi a elején a báb is nehéz. És a mi a elején a báb is nehéz. És a mi a horgászathoz süllyedő bábot használunk. horgászathoz süllyedő bábot használunk. horgászathoz süllyedő bábot használunk. Tehát megvan, hogy hány napos az a báb,
[01:09:44] Tehát megvan, hogy hány napos az a báb, Tehát megvan, hogy hány napos az a báb, amit az olasz barátaink a csonti gyárban amit az olasz barátaink a csonti gyárban amit az olasz barátaink a csonti gyárban megfelelő minőségi és tisztasági megfelelő minőségi és tisztasági megfelelő minőségi és tisztasági követelményeknek megfelelően követelményeknek megfelelően követelményeknek megfelelően lecsomagolnak. lecsomagolnak. lecsomagolnak. És az a vákuumban tartott, hűtve tartott És az a vákuumban tartott, hűtve tartott És az a vákuumban tartott, hűtve tartott levegő nélkül nagyon fontos a vákuum, levegő nélkül nagyon fontos a vákuum, levegő nélkül nagyon fontos a vákuum, tehát ki kell szívniük a dobozba a tehát ki kell szívniük a dobozba a tehát ki kell szívniük a dobozba a levegőt előtte, mert a levegőben érik levegőt előtte, mert a levegőben érik levegőt előtte, mert a levegőben érik tovább a báb, és tud belőle tovább a báb, és tud belőle tovább a báb, és tud belőle fekete báb, tehát felúszó, lebegő báb fekete báb, tehát felúszó, lebegő báb fekete báb, tehát felúszó, lebegő báb lenni, majd a végén légy. Ezt mi nem lenni, majd a végén légy. Ezt mi nem lenni, majd a végén légy. Ezt mi nem várjuk meg. Megáll ez a ciklus, mintha várjuk meg. Megáll ez a ciklus, mintha várjuk meg. Megáll ez a ciklus, mintha lefolytanád a csontit. Megáll ez az
[01:10:15] lefolytanád a csontit. Megáll ez az lefolytanád a csontit. Megáll ez az életciklus. életciklus. életciklus. Aha. És hogyha mondjuk egy három, négy Aha. És hogyha mondjuk egy három, négy Aha. És hogyha mondjuk egy három, négy öt nap múlva kinyitnád azt a dobozt és öt nap múlva kinyitnád azt a dobozt és öt nap múlva kinyitnád azt a dobozt és kiszórnád, akkor utána befeketedne, kiszórnád, akkor utána befeketedne, kiszórnád, akkor utána befeketedne, felúszóbábbá válna, majd légy lenne felúszóbábbá válna, majd légy lenne felúszóbábbá válna, majd légy lenne belőle. De mi nem jutunk el idáig, mert belőle. De mi nem jutunk el idáig, mert belőle. De mi nem jutunk el idáig, mert még bedobjuk a vízbe, amikor még még bedobjuk a vízbe, amikor még még bedobjuk a vízbe, amikor még süllyed. Le is mossuk a bábot, kivesszük süllyed. Le is mossuk a bábot, kivesszük süllyed. Le is mossuk a bábot, kivesszük a dobozból azt az 5-10%-ot, ami esetleg a dobozból azt az 5-10%-ot, ami esetleg a dobozból azt az 5-10%-ot, ami esetleg már fölünk szó, azt kidobjuk. De egy báb már fölünk szó, azt kidobjuk. De egy báb már fölünk szó, azt kidobjuk. De egy báb nem csak attól lehet barna, mert mert nem csak attól lehet barna, mert mert nem csak attól lehet barna, mert mert már olyan érettségi állapotban van, már olyan érettségi állapotban van, már olyan érettségi állapotban van, hanem azért, mert mondjuk piros hanem azért, mert mondjuk piros hanem azért, mert mondjuk piros csontiból van, ugye. Tehát itt most az csontiból van, ugye. Tehát itt most az csontiból van, ugye. Tehát itt most az írországi klub VB-n már az se mindegy
[01:10:46] írországi klub VB-n már az se mindegy írországi klub VB-n már az se mindegy majd, hogy milyen báb, milyen csontiból majd, hogy milyen báb, milyen csontiból majd, hogy milyen báb, milyen csontiból készült bábot használ. Tehát itt már készült bábot használ. Tehát itt már készült bábot használ. Tehát itt már elindul a, hogy lesz, hogy lesz sötét elindul a, hogy lesz, hogy lesz sötét elindul a, hogy lesz, hogy lesz sötét süllyedő bábod, süllyedő bábod, süllyedő bábod, úgyhogy piros csontiból csinál. Tehát úgyhogy piros csontiból csinál. Tehát úgyhogy piros csontiból csinál. Tehát nagyon kemény. Na de mindegy, nagyon kemény. Na de mindegy, nagyon kemény. Na de mindegy, kanyarodjunk vissza. A báb az elején kanyarodjunk vissza. A báb az elején kanyarodjunk vissza. A báb az elején nehéz, pontan nehéz, mint a csont, sőt nehéz, pontan nehéz, mint a csont, sőt nehéz, pontan nehéz, mint a csont, sőt nehezebb, mert kisebbre megy össze. nehezebb, mert kisebbre megy össze. nehezebb, mert kisebbre megy össze. Tehát a a legjobban lőhető, legnehezebb Tehát a a legjobban lőhető, legnehezebb Tehát a a legjobban lőhető, legnehezebb és legjobb falsúlyú csali a csonti és legjobb falsúlyú csali a csonti és legjobb falsúlyú csali a csonti teljes életciklusában a friss báb. teljes életciklusában a friss báb. teljes életciklusában a friss báb. Aha. Aha. Aha. Tehát mikor bebábozódik, és ebből a Tehát mikor bebábozódik, és ebből a Tehát mikor bebábozódik, és ebből a végén tényleg az lesz, hogy elhasznál végén tényleg az lesz, hogy elhasznál végén tényleg az lesz, hogy elhasznál mindent, ami azon a bábon belül van.
[01:11:18] mindent, ami azon a bábon belül van. mindent, ami azon a bábon belül van. Tehát elégeti, fölhasználja, átalakulás Tehát elégeti, fölhasználja, átalakulás Tehát elégeti, fölhasználja, átalakulás lesz belőle, és ami kiszáll a végén lesz belőle, és ami kiszáll a végén lesz belőle, és ami kiszáll a végén belőle a légy, az rendkívül könnyű. belőle a légy, az rendkívül könnyű. belőle a légy, az rendkívül könnyű. Igen. Igen. Igen. És akkor a báb lebegő báb lesz. És akkor És akkor a báb lebegő báb lesz. És akkor És akkor a báb lebegő báb lesz. És akkor úgy készül egy angol válogatott 2000 úgy készül egy angol válogatott 2000 úgy készül egy angol válogatott 2000 talán 15-ben, 16-ban voltunk a talán 15-ben, 16-ban voltunk a talán 15-ben, 16-ban voltunk a kimondhatatlan nevű holland hajózó kimondhatatlan nevű holland hajózó kimondhatatlan nevű holland hajózó csatornán, ahol 10 m mélyen kellett csatornán, ahol 10 m mélyen kellett csatornán, ahol 10 m mélyen kellett horgászni, de le kellett húzni a halat, horgászni, de le kellett húzni a halat, horgászni, de le kellett húzni a halat, hogy megvolt, hogy a az ő kis hogy megvolt, hogy a az ő kis hogy megvolt, hogy a az ő kis koktéljukban milyen arányban szerepel koktéljukban milyen arányban szerepel koktéljukban milyen arányban szerepel felúszóbáb, hogy az fellebegjen, de lent
[01:11:48] felúszóbáb, hogy az fellebegjen, de lent felúszóbáb, hogy az fellebegjen, de lent is legyen. Lent volt a kapás. De hát is legyen. Lent volt a kapás. De hát is legyen. Lent volt a kapás. De hát akkor már lehet játszani azzal, hogy akkor már lehet játszani azzal, hogy akkor már lehet játszani azzal, hogy most végül is két bábot teszek a most végül is két bábot teszek a most végül is két bábot teszek a orrogra, egyik ilyen másik és akkor orrogra, egyik ilyen másik és akkor orrogra, egyik ilyen másik és akkor wafter wafter wafter wafter. De tehetek két felúszóbábot is wafter. De tehetek két felúszóbábot is wafter. De tehetek két felúszóbábot is egy kis söréttel, és akkor csak a 10 egy kis söréttel, és akkor csak a 10 egy kis söréttel, és akkor csak a 10 cm-re pop up. Az 50 centis minimum előke cm-re pop up. Az 50 centis minimum előke cm-re pop up. Az 50 centis minimum előke hosszan. Tehát akkor be elindulunk oda, hosszan. Tehát akkor be elindulunk oda, hosszan. Tehát akkor be elindulunk oda, ahol nem biztos, hogy akarunk lenni. Ez ahol nem biztos, hogy akarunk lenni. Ez ahol nem biztos, hogy akarunk lenni. Ez ez egy nagyon sűrű erdő. Igen. ez egy nagyon sűrű erdő. Igen. ez egy nagyon sűrű erdő. Igen. Fú! Figyelj csak, hány adástnál járunk? Fú! Figyelj csak, hány adástnál járunk? Fú! Figyelj csak, hány adástnál járunk? 440-nél. Igen, igen. 440-nél. Igen, igen. 440-nél. Igen, igen. Nézzük meg, hogy volt-e még, amiről nem
[01:12:19] Nézzük meg, hogy volt-e még, amiről nem Nézzük meg, hogy volt-e még, amiről nem beszéltünk. De tehát viccet fél itt beszéltünk. De tehát viccet fél itt beszéltünk. De tehát viccet fél itt nagyon sok minden van még az élő nagyon sok minden van még az élő nagyon sok minden van még az élő anyagfelhasználásban, ami nem került anyagfelhasználásban, ami nem került anyagfelhasználásban, ami nem került szóban mondjuk Magyarországon, mert nem szóban mondjuk Magyarországon, mert nem szóban mondjuk Magyarországon, mert nem kell bából horgásznunk, mert annyi kell bából horgásznunk, mert annyi kell bából horgásznunk, mert annyi halunk van, hogy nem szorulunk erre rá. halunk van, hogy nem szorulunk erre rá. halunk van, hogy nem szorulunk erre rá. És Litvániában süllyedő bábot kellett És Litvániában süllyedő bábot kellett És Litvániában süllyedő bábot kellett szigorúan használni, abból is a szigorúan használni, abból is a szigorúan használni, abból is a legnehezebbet, azért, hogy a folyó legnehezebbet, azért, hogy a folyó legnehezebbet, azért, hogy a folyó nagyon ne vigye el. Elég diverzifikált nagyon ne vigye el. Elég diverzifikált nagyon ne vigye el. Elég diverzifikált volt a talaj, tehát voltak gödröcskék, volt a talaj, tehát voltak gödröcskék, volt a talaj, tehát voltak gödröcskék, kis agyak, kis kavics volt, ahol szinte kis agyak, kis kavics volt, ahol szinte kis agyak, kis kavics volt, ahol szinte sóderen húztad a kosarat. Láttuk, hogy sóderen húztad a kosarat. Láttuk, hogy sóderen húztad a kosarat. Láttuk, hogy kikopott a az alja, tehát ilyen ilyen kikopott a az alja, tehát ilyen ilyen kikopott a az alja, tehát ilyen ilyen ilyen fényesre fényesre kikopott a a az
[01:12:51] ilyen fényesre fényesre kikopott a a az ilyen fényesre fényesre kikopott a a az alja a kosárnak. Majd boncolgatjuk ezt a alja a kosárnak. Majd boncolgatjuk ezt a alja a kosárnak. Majd boncolgatjuk ezt a kérdést később, mert kemény volt az kérdést később, mert kemény volt az kérdést később, mert kemény volt az ajzat, és ez azért jó, hogyha ilyen az ajzat, és ez azért jó, hogyha ilyen az ajzat, és ez azért jó, hogyha ilyen az ajzat, akkor akkor meg is tud benne ajzat, akkor akkor meg is tud benne ajzat, akkor akkor meg is tud benne állni a báb jobban, és állni a báb jobban, és állni a báb jobban, és akkor az a bábos pec a süllyedő bábbal akkor az a bábos pec a süllyedő bábbal akkor az a bábos pec a süllyedő bábbal zajlik. Ez a válasz a kérdésem. zajlik. Ez a válasz a kérdésem. zajlik. Ez a válasz a kérdésem. Ez a lényege a süllyedő bábnak. Jó, és Ez a lényege a süllyedő bábnak. Jó, és Ez a lényege a süllyedő bábnak. Jó, és akkor kicsit visszatérve Litvániára. akkor kicsit visszatérve Litvániára. akkor kicsit visszatérve Litvániára. Várj, várj, várj, várj. Itthon tudok Várj, várj, várj, várj. Itthon tudok Várj, várj, várj, várj. Itthon tudok venni süllyedő bábot. venni süllyedő bábot. venni süllyedő bábot. Csak azt tudsz, Csak azt tudsz, Csak azt tudsz, de hogy bemegyek a boltba és csókolom, de hogy bemegyek a boltba és csókolom, de hogy bemegyek a boltba és csókolom, kérek szépen bábot, akkor tehát amikor
[01:13:21] kérek szépen bábot, akkor tehát amikor kérek szépen bábot, akkor tehát amikor majd a Viktor rendeli a szúnyogot, akkor majd a Viktor rendeli a szúnyogot, akkor majd a Viktor rendeli a szúnyogot, akkor te rendelj mellé bábot. És mi nagyon jó te rendelj mellé bábot. És mi nagyon jó te rendelj mellé bábot. És mi nagyon jó minőségű Olaszországból hozott minőségű Olaszországból hozott minőségű Olaszországból hozott a fújtott bábot. a fújtott bábot. a fújtott bábot. Tehát igen, tehát benne lesz ebben a Tehát igen, tehát benne lesz ebben a Tehát igen, tehát benne lesz ebben a dobozban. Amikor kinyitod, akkor mint a dobozban. Amikor kinyitod, akkor mint a dobozban. Amikor kinyitod, akkor mint a kollaps. Aha. Ilyen lesz. kollaps. Aha. Ilyen lesz. kollaps. Aha. Ilyen lesz. Na, onnantól kell sietni. Tehát azt vagy Na, onnantól kell sietni. Tehát azt vagy Na, onnantól kell sietni. Tehát azt vagy el kell használni a következő 5-h el kell használni a következő 5-h el kell használni a következő 5-h órában, órában, órában, vagy visszavágumozni, vagy visszavágumozni, vagy visszavágumozni, vagy hogyha a felét használod csak, vagy hogyha a felét használod csak, vagy hogyha a felét használod csak, akkor én azt javastam, hogy ne a dobozba akkor én azt javastam, hogy ne a dobozba akkor én azt javastam, hogy ne a dobozba tedd vissza, hanem nejlonzacskóaba, jó, tedd vissza, hanem nejlonzacskóaba, jó, tedd vissza, hanem nejlonzacskóaba, jó, ki tudod szorítani a levegőt csomó rá be ki tudod szorítani a levegőt csomó rá be ki tudod szorítani a levegőt csomó rá be a hűtőbe, a hűtőbe, a hűtőbe, és akkor még másnap mondjuk jó lesz, de
[01:13:52] és akkor még másnap mondjuk jó lesz, de és akkor még másnap mondjuk jó lesz, de a harmadnak már nem. vízetbe báb a harmadnak már nem. vízetbe báb a harmadnak már nem. vízetbe báb a vízbe ugyanaztred el, mint a a a vízbe ugyanaztred el, mint a a a vízbe ugyanaztred el, mint a a csomóba, csak ez az öcskös, ez ez csomóba, csak ez az öcskös, ez ez csomóba, csak ez az öcskös, ez ez rutinos, tehát ő a vízből is fog kivenni rutinos, tehát ő a vízből is fog kivenni rutinos, tehát ő a vízből is fog kivenni valamennyi oxigént, és a folyamat el fog valamennyi oxigént, és a folyamat el fog valamennyi oxigént, és a folyamat el fog indulni, és a ha mondjuk betennéd egy indulni, és a ha mondjuk betennéd egy indulni, és a ha mondjuk betennéd egy vödörbe, akkor egy nap húl föllenne, vödörbe, akkor egy nap húl föllenne, vödörbe, akkor egy nap húl föllenne, mint a tetején, mert halad a kikés mint a tetején, mert halad a kikés mint a tetején, mert halad a kikés irányába. Tehát az nem segít. irányába. Tehát az nem segít. irányába. Tehát az nem segít. A a a az oxigénmegvonás segít. A a a az oxigénmegvonás segít. A a a az oxigénmegvonás segít. R. Ühüm. Szép. Jó. A Litvánia. Igen, R. Ühüm. Szép. Jó. A Litvánia. Igen, R. Ühüm. Szép. Jó. A Litvánia. Igen, hogy hogy azért mégis beszéljünk róla. hogy hogy azért mégis beszéljünk róla. hogy hogy azért mégis beszéljünk róla. Ott először is az volt az valakinek a
[01:14:24] Ott először is az volt az valakinek a Ott először is az volt az valakinek a kommentje, hogy gratulál a tisztes kommentje, hogy gratulál a tisztes kommentje, hogy gratulál a tisztes helytállásért. Beszéltünk erről Petivel helytállásért. Beszéltünk erről Petivel helytállásért. Beszéltünk erről Petivel is, ugye nyolcadikként fordultatok az is, ugye nyolcadikként fordultatok az is, ugye nyolcadikként fordultatok az első forduló után, és akkor a második első forduló után, és akkor a második első forduló után, és akkor a második nap pedig hát feltettetek, vagy húztatok nap pedig hát feltettetek, vagy húztatok nap pedig hát feltettetek, vagy húztatok még egy lapot a 19 még egy lapot a 19 még egy lapot a 19 annak csak az utolsó órájában. Tehát nem annak csak az utolsó órájában. Tehát nem annak csak az utolsó órájában. Tehát nem nem úgy, hogy a nyolcadik helyről úgy nem úgy, hogy a nyolcadik helyről úgy nem úgy, hogy a nyolcadik helyről úgy mentünk, hogy na vagy dobogósak leszünk, mentünk, hogy na vagy dobogósak leszünk, mentünk, hogy na vagy dobogósak leszünk, vagy 15ek. Nem így ültünk le, mert vagy 15ek. Nem így ültünk le, mert vagy 15ek. Nem így ültünk le, mert nagyon közel volt. Tehát hiába volt nagyon közel volt. Tehát hiába volt nagyon közel volt. Tehát hiába volt nyolcadik, hét pontra volt a dobogó. nyolcadik, hét pontra volt a dobogó. nyolcadik, hét pontra volt a dobogó. Igen. Igen. Igen. És 22 fős szektorok voltak, tehát miről És 22 fős szektorok voltak, tehát miről És 22 fős szektorok voltak, tehát miről beszélünk? Tehát a a hét pontot egy
[01:14:54] beszélünk? Tehát a a hét pontot egy beszélünk? Tehát a a hét pontot egy szektorba hozott be, nem ötbe. 110 szektorba hozott be, nem ötbe. 110 szektorba hozott be, nem ötbe. 110 pontot osztanak ki egy fordulóba, érted? pontot osztanak ki egy fordulóba, érted? pontot osztanak ki egy fordulóba, érted? Tehát ez ez egy ez egy nyerhető Tehát ez ez egy ez egy nyerhető Tehát ez ez egy ez egy nyerhető bronzérem volt. bronzérem volt. bronzérem volt. Nyerhető lett volna talán, de de jól Nyerhető lett volna talán, de de jól Nyerhető lett volna talán, de de jól mutatja a a második napi mutatja a a második napi mutatja a a második napi eredménytelenségünket, hogy én egy eredménytelenségünket, hogy én egy eredménytelenségünket, hogy én egy szélső helyen égtem meg és csináltam szélső helyen égtem meg és csináltam szélső helyen égtem meg és csináltam 10-est, amitől teljesen rosszul voltam a 10-est, amitől teljesen rosszul voltam a 10-est, amitől teljesen rosszul voltam a ládámon, és egyetlen dolog nyugtatott ládámon, és egyetlen dolog nyugtatott ládámon, és egyetlen dolog nyugtatott meg, amikor már a mint hogy meg a meg, amikor már a mint hogy meg a meg, amikor már a mint hogy meg a kapitány nyilván mondta, hogy nyugi, kapitány nyilván mondta, hogy nyugi, kapitány nyilván mondta, hogy nyugi, ezzel még te leszel ma a legjobb. Igen.
[01:15:25] ezzel még te leszel ma a legjobb. Igen. ezzel még te leszel ma a legjobb. Igen. És amikor megtudod, hogy egy 10essel te És amikor megtudod, hogy egy 10essel te És amikor megtudod, hogy egy 10essel te leszel a legjobb az nap, akkor akkor leszel a legjobb az nap, akkor akkor leszel a legjobb az nap, akkor akkor tudod, hogy akkor akkor akkor mindegy, tudod, hogy akkor akkor akkor mindegy, tudod, hogy akkor akkor akkor mindegy, akkor mert hogy állunk félidőbe nagyon akkor mert hogy állunk félidőbe nagyon akkor mert hogy állunk félidőbe nagyon szarul, de hát én lehet, hogy 10-es szarul, de hát én lehet, hogy 10-es szarul, de hát én lehet, hogy 10-es leszek azzal a legjobb. Na akkor gyerünk leszek azzal a legjobb. Na akkor gyerünk leszek azzal a legjobb. Na akkor gyerünk befele. És akkor mindenki ráfeküdt a befele. És akkor mindenki ráfeküdt a befele. És akkor mindenki ráfeküdt a DV-re és akkor az addigi talán DV-re és akkor az addigi talán DV-re és akkor az addigi talán hetedik-nyolcadik helyünket elcseréltük hetedik-nyolcadik helyünket elcseréltük hetedik-nyolcadik helyünket elcseréltük egy 11. helyre, ami persze nem fest egy 11. helyre, ami persze nem fest egy 11. helyre, ami persze nem fest szépen az évkönyvben, de például a szépen az évkönyvben, de például a szépen az évkönyvben, de például a világranglista szempontjából azért világranglista szempontjából azért világranglista szempontjából azért mindegy, mert kimagaslóan a leggyengébb mindegy, mert kimagaslóan a leggyengébb mindegy, mert kimagaslóan a leggyengébb helyünk, és hat évből egyszerre helyünk, és hat évből egyszerre helyünk, és hat évből egyszerre eldobott. Tehát tehát az eldobód az hadd
[01:15:57] eldobott. Tehát tehát az eldobód az hadd eldobott. Tehát tehát az eldobód az hadd legyen már bármekkora, ha a többi jó. legyen már bármekkora, ha a többi jó. legyen már bármekkora, ha a többi jó. Nem akarom elbagatelizálni ezt a Nem akarom elbagatelizálni ezt a Nem akarom elbagatelizálni ezt a kérdést, de de amikor egy egy díjátadón kérdést, de de amikor egy egy díjátadón kérdést, de de amikor egy egy díjátadón 22 országból 11-ig vagy, akkor még mégis 22 országból 11-ig vagy, akkor még mégis 22 országból 11-ig vagy, akkor még mégis csak elverted a férvirágot. Így van. csak elverted a férvirágot. Így van. csak elverted a férvirágot. Így van. Túlzás ez így jelben is. De de mit Túlzás ez így jelben is. De de mit Túlzás ez így jelben is. De de mit gondol a másik 11 ország, aki még gondol a másik 11 ország, aki még gondol a másik 11 ország, aki még mögötted van? mögötted van? mögötted van? Igen, dobogóért mentünk. Igen, azt Igen, dobogóért mentünk. Igen, azt Igen, dobogóért mentünk. Igen, azt hittük, hogy erre van esélyünk. Utólag hittük, hogy erre van esélyünk. Utólag hittük, hogy erre van esélyünk. Utólag nézve reálisan nem volt. Tehát mi ebben nézve reálisan nem volt. Tehát mi ebben nézve reálisan nem volt. Tehát mi ebben nem vagyunk jók. És erre könnyű azt
[01:16:27] nem vagyunk jók. És erre könnyű azt nem vagyunk jók. És erre könnyű azt mondani, hogy mondani, hogy mondani, hogy a kevéshal vagy a vagy a vagy ez a fajta a kevéshal vagy a vagy a vagy ez a fajta a kevéshal vagy a vagy a vagy ez a fajta folyó típus, vagy a tréning, amikor kint folyó típus, vagy a tréning, amikor kint folyó típus, vagy a tréning, amikor kint voltatok egy előző versenyen, az nem is voltatok egy előző versenyen, az nem is voltatok egy előző versenyen, az nem is tréning, amikor terekszemén volt. tréning, amikor terekszemén volt. tréning, amikor terekszemén volt. Igen, igen. De amikor kint volt, amikor Igen, igen. De amikor kint volt, amikor Igen, igen. De amikor kint volt, amikor ideérkeztél az élőbe, ideérkeztél az élőbe, ideérkeztél az élőbe, akkor olyan rohadt lelkes voltál, így akkor olyan rohadt lelkes voltál, így akkor olyan rohadt lelkes voltál, így égett a tűz, nagy dévérek voltak így égett a tűz, nagy dévérek voltak így égett a tűz, nagy dévérek voltak így mint a szerencsejátékosnak csak neked mint a szerencsejátékosnak csak neked mint a szerencsejátékosnak csak neked dvér a szem dagert bácsinál. Én még dvér a szem dagert bácsinál. Én még dvér a szem dagert bácsinál. Én még szerdán sem hittem el, hogy le fog menni szerdán sem hittem el, hogy le fog menni szerdán sem hittem el, hogy le fog menni a hetem dvér kapás nélkül. Tehát én úgy
[01:16:57] a hetem dvér kapás nélkül. Tehát én úgy a hetem dvér kapás nélkül. Tehát én úgy jöttem erről a ittván versenyről, hogy jöttem erről a ittván versenyről, hogy jöttem erről a ittván versenyről, hogy dvér versenyről érkeztem haza. Aki ügyes dvér versenyről érkeztem haza. Aki ügyes dvér versenyről érkeztem haza. Aki ügyes volt, az 20 kg dvért fogott, vagy 25-öt. volt, az 20 kg dvért fogott, vagy 25-öt. volt, az 20 kg dvért fogott, vagy 25-öt. Aki ügyetlen, az meg 10-et. Itt meg most Aki ügyetlen, az meg 10-et. Itt meg most Aki ügyetlen, az meg 10-et. Itt meg most 5 kgós egyes is volt. Miről beszélünk? 5 kgós egyes is volt. Miről beszélünk? 5 kgós egyes is volt. Miről beszélünk? Eltűnt a Dvér. Eltűnt a Dvér. Eltűnt a Dvér. Igen. Igen. Igen. Miért tűnt el a dévér? Mert a 25 fokos Miért tűnt el a dévér? Mert a 25 fokos Miért tűnt el a dévér? Mert a 25 fokos Litván egyéni bajnokságú, és ott a nem a Litván egyéni bajnokságú, és ott a nem a Litván egyéni bajnokságú, és ott a nem a levegő az érdekes ebből a szempontból, levegő az érdekes ebből a szempontból, levegő az érdekes ebből a szempontból, hanem a folyó, a folyót tápláló kis hanem a folyó, a folyót tápláló kis hanem a folyó, a folyót tápláló kis csatornák, meg az a laguna, ami csatornák, meg az a laguna, ami csatornák, meg az a laguna, ami befolyik, ugye a tenger előtti utolsó befolyik, ugye a tenger előtti utolsó befolyik, ugye a tenger előtti utolsó szakaszon vagyunk,
[01:17:28] szakaszon vagyunk, szakaszon vagyunk, abból lett egy tél, 8 fokba mentünk ki, abból lett egy tél, 8 fokba mentünk ki, abból lett egy tél, 8 fokba mentünk ki, és délután 4-kor 12 fokba jöttünk be. A és délután 4-kor 12 fokba jöttünk be. A és délután 4-kor 12 fokba jöttünk be. A fél társaság beteg lett. Én azóta fél társaság beteg lett. Én azóta fél társaság beteg lett. Én azóta köhögök. köhögök. köhögök. Nem fogom megúszni most már tüdőröngen Nem fogom megúszni most már tüdőröngen Nem fogom megúszni most már tüdőröngen nélkül. Nincs semmi bajom, tényleg jól nélkül. Nincs semmi bajom, tényleg jól nélkül. Nincs semmi bajom, tényleg jól vagyok, de de ott tuti, hogy becumiztuk vagyok, de de ott tuti, hogy becumiztuk vagyok, de de ott tuti, hogy becumiztuk ezt a a részét. Nem csak mi horgászok, ezt a a részét. Nem csak mi horgászok, ezt a a részét. Nem csak mi horgászok, akik akik júniusba ki kell menjenek, úgy akik akik júniusba ki kell menjenek, úgy akik akik júniusba ki kell menjenek, úgy ugye egész hétben, egész héten 15 fok ugye egész hétben, egész héten 15 fok ugye egész hétben, egész héten 15 fok alatt vagy, hanem és nem volt fűtés a alatt vagy, hanem és nem volt fűtés a alatt vagy, hanem és nem volt fűtés a szálláson, tehát hogy azt nézegettük szálláson, tehát hogy azt nézegettük szálláson, tehát hogy azt nézegettük előtte baszki, hogy van-e légkondi. Nem előtte baszki, hogy van-e légkondi. Nem előtte baszki, hogy van-e légkondi. Nem légkondi volt, nem volt fűtés.
[01:18:00] légkondi volt, nem volt fűtés. légkondi volt, nem volt fűtés. Az mondjuk azzal legalább talán tudt, de Az mondjuk azzal legalább talán tudt, de Az mondjuk azzal legalább talán tudt, de néni mondta, hogy ne belekapcsoljuk már néni mondta, hogy ne belekapcsoljuk már néni mondta, hogy ne belekapcsoljuk már inverterre a klímát és belüs inverterre a klímát és belüs inverterre a klímát és belüs nem. Na szóval, hogy hol tartottunk? nem. Na szóval, hogy hol tartottunk? nem. Na szóval, hogy hol tartottunk? Tehát megküldt minden és a dvir azt Tehát megküldt minden és a dvir azt Tehát megküldt minden és a dvir azt mondta, hogy å mondta, hogy å mondta, hogy å óig óig óig megállok mindenbe. Aki még nem ívott le, megállok mindenbe. Aki még nem ívott le, megállok mindenbe. Aki még nem ívott le, az már most nem ívik le, az majd leívik az már most nem ívik le, az majd leívik az már most nem ívik le, az majd leívik utána. Ezért eltűnt a fele, dorozsmás utána. Ezért eltűnt a fele, dorozsmás utána. Ezért eltűnt a fele, dorozsmás dévéreket fog szívni ős végén. Tehát már dévéreket fog szívni ős végén. Tehát már dévéreket fog szívni ős végén. Tehát már nem kéne megtörténnie és nem kéne megtörténnie és nem kéne megtörténnie és és igazándiból a legnagyobb baj az volt, és igazándiból a legnagyobb baj az volt, és igazándiból a legnagyobb baj az volt, hogy nem fogsz. És a helyét kitöltő hogy nem fogsz. És a helyét kitöltő hogy nem fogsz. És a helyét kitöltő óvatos halba Bodorkában, karikában
[01:18:30] óvatos halba Bodorkában, karikában óvatos halba Bodorkában, karikában vannak karikakeszeges pályáink, de vannak karikakeszeges pályáink, de vannak karikakeszeges pályáink, de dömping karikázásunk van, nem egy-egy dömping karikázásunk van, nem egy-egy dömping karikázásunk van, nem egy-egy karikázásunk. karikázásunk. karikázásunk. És ezekben egyszerűen nem voltunk elég És ezekben egyszerűen nem voltunk elég És ezekben egyszerűen nem voltunk elég jók. Tehát most már úszós horgászatban jók. Tehát most már úszós horgászatban jók. Tehát most már úszós horgászatban Lás Csillag Laci VB címe, hajszál Lás Csillag Laci VB címe, hajszál Lás Csillag Laci VB címe, hajszál dobogósok voltunk a felnőtt csapattal dobogósok voltunk a felnőtt csapattal dobogósok voltunk a felnőtt csapattal is, vagy diáék eredményei, majdnem azt mondtam, hogy eredményei, majdnem azt mondtam, hogy hogy sorozatosan jó eredményei Bodorkás hogy sorozatosan jó eredményei Bodorkás hogy sorozatosan jó eredményei Bodorkás pályákon. Egy pontra a házigazda pályákon. Egy pontra a házigazda pályákon. Egy pontra a házigazda franciáktól három éve a VB-n lettünk franciáktól három éve a VB-n lettünk franciáktól három éve a VB-n lettünk ezüstérmesek csapatban, és akkor hajni
[01:19:01] ezüstérmesek csapatban, és akkor hajni ezüstérmesek csapatban, és akkor hajni bronzdia ezüst, és elhoztunk három bronzdia ezüst, és elhoztunk három bronzdia ezüst, és elhoztunk három érmet, és csak Bodorkára kellett érmet, és csak Bodorkára kellett érmet, és csak Bodorkára kellett horgászni. Tehát meg tudjuk már ezt horgászni. Tehát meg tudjuk már ezt horgászni. Tehát meg tudjuk már ezt rakóssal finoman oldani, de a faderben rakóssal finoman oldani, de a faderben rakóssal finoman oldani, de a faderben azért ez még egy kis átállást igényelt azért ez még egy kis átállást igényelt azért ez még egy kis átállást igényelt volna az agynak, és mi meg vártuk, hogy volna az agynak, és mi meg vártuk, hogy volna az agynak, és mi meg vártuk, hogy jöjjön a DVR. Ráadásul kétszer ülhettünk jöjjön a DVR. Ráadásul kétszer ülhettünk jöjjön a DVR. Ráadásul kétszer ülhettünk volna DVR szakaszon, az mind a 280 km/ volna DVR szakaszon, az mind a 280 km/ volna DVR szakaszon, az mind a 280 km/ széllel ment, és halat is lefújta széllel ment, és halat is lefújta széllel ment, és halat is lefújta rólunk, meg a sapkát is. Tehát rólunk, meg a sapkát is. Tehát rólunk, meg a sapkát is. Tehát egyszerűen nem találkoztunk tréningen egyszerűen nem találkoztunk tréningen egyszerűen nem találkoztunk tréningen sem jól DV-rel. Én egy másfél kilósat sem jól DV-rel. Én egy másfél kilósat sem jól DV-rel. Én egy másfél kilósat fogtam, de beülőbe bodorkázás közben
[01:19:31] fogtam, de beülőbe bodorkázás közben fogtam, de beülőbe bodorkázás közben ugyanúgy rázta a spiccet, mint a ugyanúgy rázta a spiccet, mint a ugyanúgy rázta a spiccet, mint a bodorká. Aha. Fogsz dvért a túloldalról a nád elől. Fogsz dvért a túloldalról a nád elől. Megúsztuk enélkül. Bakó Petinek volt Megúsztuk enélkül. Bakó Petinek volt Megúsztuk enélkül. Bakó Petinek volt dvér élménye az első fordulóban és dvér élménye az első fordulóban és dvér élménye az első fordulóban és ennyi. Helló. Tehát nem az lett, amire ennyi. Helló. Tehát nem az lett, amire ennyi. Helló. Tehát nem az lett, amire gondoltunk, és ez meglátszott az gondoltunk, és ez meglátszott az gondoltunk, és ez meglátszott az eredményünkön, de meglátszott a litvá eredményünkön, de meglátszott a litvá eredményünkön, de meglátszott a litvá házigazdák, a halál maga biztos litvány házigazdák, a halál maga biztos litvány házigazdák, a halál maga biztos litvány házigazdák eredményén is. házigazdák eredményén is. házigazdák eredményén is. Aztán hát nem vagyunk rá büszkék, tehát
[01:20:04] Aztán hát nem vagyunk rá büszkék, tehát Aztán hát nem vagyunk rá büszkék, tehát tisztes helytálláshoz lehet gratulálni. tisztes helytálláshoz lehet gratulálni. tisztes helytálláshoz lehet gratulálni. A munkánk az tisztes volt, a A munkánk az tisztes volt, a A munkánk az tisztes volt, a helytállásunk nem. Tehát ennél jobban helytállásunk nem. Tehát ennél jobban helytállásunk nem. Tehát ennél jobban kellett volna szerepeljünk, és nyilván kellett volna szerepeljünk, és nyilván kellett volna szerepeljünk, és nyilván baromira sajnáljuk, de nem tudunk baromira sajnáljuk, de nem tudunk baromira sajnáljuk, de nem tudunk elmenni amellett, hogy ugyanaz a elmenni amellett, hogy ugyanaz a elmenni amellett, hogy ugyanaz a felállású csapat az elmúlt hat évben felállású csapat az elmúlt hat évben felállású csapat az elmúlt hat évben pont annyi jó eredményt ért el, hogy pont annyi jó eredményt ért el, hogy pont annyi jó eredményt ért el, hogy most a világangulista első helyéről most a világangulista első helyéről most a világangulista első helyéről lecsúszott a másodikra. lecsúszott a másodikra. lecsúszott a másodikra. Persze meg hát Persze meg hát Persze meg hát szorry még azér egy 25 ország van szorry még azér egy 25 ország van szorry még azér egy 25 ország van mögöttünk. Ebből szerintem ti tanultatok mögöttünk. Ebből szerintem ti tanultatok mögöttünk. Ebből szerintem ti tanultatok most megint rengeteget, mert hogy mindig most megint rengeteget, mert hogy mindig most megint rengeteget, mert hogy mindig ezt szoktuk beszélgetni veletek ezt szoktuk beszélgetni veletek ezt szoktuk beszélgetni veletek válogatott versenygászokkal most így
[01:20:36] válogatott versenygászokkal most így válogatott versenygászokkal most így összefoglalva, hogy minden battleből is összefoglalva, hogy minden battleből is összefoglalva, hogy minden battleből is lehet tanulni baromi sokat. Sőt talán lehet tanulni baromi sokat. Sőt talán lehet tanulni baromi sokat. Sőt talán abból lehet a legtöbbet tanulni. abból lehet a legtöbbet tanulni. abból lehet a legtöbbet tanulni. A battleyből vagy a betley utáni A battleyből vagy a betley utáni A battleyből vagy a betley utáni beszélgetésekből a banketten. beszélgetésekből a banketten. beszélgetésekből a banketten. De fontos azt is kiemelni, hogy az első De fontos azt is kiemelni, hogy az első De fontos azt is kiemelni, hogy az első két helyen két helyen két helyen nem dvéres csapat végzett. nem dvéres csapat végzett. nem dvéres csapat végzett. Aha. Sőt, én azt mondom, az első három Aha. Sőt, én azt mondom, az első három Aha. Sőt, én azt mondom, az első három helyen nem dvéres csapat vég, helyen nem dvéres csapat vég, helyen nem dvéres csapat vég, hanem hanem hanem hát a a az angolok azok konkrétan hát a a az angolok azok konkrétan hát a a az angolok azok konkrétan Bodorka karika, jön ami jön Bodorka karika, jön ami jön Bodorka karika, jön ami jön csontikosárt. Tehát teljesen másperc csontikosárt. Tehát teljesen másperc csontikosárt. Tehát teljesen másperc most pont egy ilyen csontikosarat most pont egy ilyen csontikosarat most pont egy ilyen csontikosarat fogdosok, majd elmondom, miért érdekes fogdosok, majd elmondom, miért érdekes fogdosok, majd elmondom, miért érdekes ez a csontikosár. Szóval, hogy ők
[01:21:07] ez a csontikosár. Szóval, hogy ők ez a csontikosár. Szóval, hogy ők csontikosárral mentek, a csehek csontikosárral mentek, a csehek csontikosárral mentek, a csehek baromi jó sorsolással kiegészített, baromi jó sorsolással kiegészített, baromi jó sorsolással kiegészített, nagyon finom, jó, gyors kezű nagyon finom, jó, gyors kezű nagyon finom, jó, gyors kezű kiskeszegezéssel, bodorkázással mentek. kiskeszegezéssel, bodorkázással mentek. kiskeszegezéssel, bodorkázással mentek. A a németek voltak a legfelkészültebbek. A a németek voltak a legfelkészültebbek. A a németek voltak a legfelkészültebbek. Ők nem azon a héten voltak kint, amikor Ők nem azon a héten voltak kint, amikor Ők nem azon a héten voltak kint, amikor mi, hanem egy héttel korábban, de mi, hanem egy héttel korábban, de mi, hanem egy héttel korábban, de négy-öt napig hárman teljes négy-öt napig hárman teljes négy-öt napig hárman teljes felszereléssel felszereléssel felszereléssel a litvánokkal együtt tréningezve. a litvánokkal együtt tréningezve. a litvánokkal együtt tréningezve. Ők nagyon rákészültek a Nagyhalra, Ők nagyon rákészültek a Nagyhalra, Ők nagyon rákészültek a Nagyhalra, konstatálták, hogy Dvérből kevés van, de konstatálták, hogy Dvérből kevés van, de konstatálták, hogy Dvérből kevés van, de még tudták azt, hogy hogy kell megfogni,
[01:21:38] még tudták azt, hogy hogy kell megfogni, még tudták azt, hogy hogy kell megfogni, mert volt helyi tapasztalatuk három mert volt helyi tapasztalatuk három mert volt helyi tapasztalatuk három héttel korábból, vagy két héttel héttel korábból, vagy két héttel héttel korábból, vagy két héttel korábból, azt hiszem talán inkább három korábból, azt hiszem talán inkább három korábból, azt hiszem talán inkább három héttel. héttel. héttel. És találkoztak már akkor kárászokkal, és És találkoztak már akkor kárászokkal, és És találkoztak már akkor kárászokkal, és két szektor kárászos lett a végére, a D két szektor kárászos lett a végére, a D két szektor kárászos lett a végére, a D és az E. Ott ráadásul félig szült egyik és az E. Ott ráadásul félig szült egyik és az E. Ott ráadásul félig szült egyik nap, másik nap. nap, másik nap. nap, másik nap. Igen. Igen. Igen. Kifújták a világórát ebben a halban, és Kifújták a világórát ebben a halban, és Kifújták a világórát ebben a halban, és akkor ők vitték el az első három helyet, akkor ők vitték el az első három helyet, akkor ők vitték el az első három helyet, és ez a klasszikus nagy dévéres peca, és ez a klasszikus nagy dévéres peca, és ez a klasszikus nagy dévéres peca, amiről ez a pálya 10-ből t-sszerel amiről ez a pálya 10-ből t-sszerel amiről ez a pálya 10-ből t-sszerel szólni szokott, az az nem eredményezett
[01:22:08] szólni szokott, az az nem eredményezett szólni szokott, az az nem eredményezett érmet senkinek. érmet senkinek. érmet senkinek. Viszont akkor vége lett a VB-nek. Viszont akkor vége lett a VB-nek. Viszont akkor vége lett a VB-nek. Te Félix barátunkkal, aki ugye a Te Félix barátunkkal, aki ugye a Te Félix barátunkkal, aki ugye a a világ ranglistát vezeti Hosszabik és a világ ranglistát vezeti Hosszabik és a világ ranglistát vezeti Hosszabik és Véderben és toronymagasan. Véderben és toronymagasan. Véderben és toronymagasan. Ő itt volt. Ott volt a Ő itt volt. Ott volt a Ő itt volt. Ott volt a kérem, hogy nem vezeti a világraistát. kérem, hogy nem vezeti a világraistát. kérem, hogy nem vezeti a világraistát. megnyerte a második VB címét 31-2 éves megnyerte a második VB címét 31-2 éves megnyerte a második VB címét 31-2 éves korában, azt hiszem 92 születés, akkor korában, azt hiszem 92 születés, akkor korában, azt hiszem 92 születés, akkor 33 évesen, kétszeres világbajnok, de a 33 évesen, kétszeres világbajnok, de a 33 évesen, kétszeres világbajnok, de a VB cím, tehát a a VB győzelmével
[01:22:39] VB cím, tehát a a VB győzelmével VB cím, tehát a a VB győzelmével visszacsúszott a második helyről, az visszacsúszott a második helyről, az visszacsúszott a második helyről, az eddigi első helyről, mert a Ramon eddigi első helyről, mert a Ramon eddigi első helyről, mert a Ramon Hansing, aki szerintem a világ egyik Hansing, aki szerintem a világ egyik Hansing, aki szerintem a világ egyik legjobb általános horgásza, tehát ő a legjobb általános horgásza, tehát ő a legjobb általános horgásza, tehát ő a magyar erdei Attilla, csak fiatalabb magyar erdei Attilla, csak fiatalabb magyar erdei Attilla, csak fiatalabb kiadásban. A Ramon Hansing az most kiadásban. A Ramon Hansing az most kiadásban. A Ramon Hansing az most bronzérmével a tavalyi bronzérme mellé bronzérmével a tavalyi bronzérme mellé bronzérmével a tavalyi bronzérme mellé most már úgy úgy olyan kevés pontot most már úgy úgy olyan kevés pontot most már úgy úgy olyan kevés pontot gyűjtött, hogy úgy jött kiy a Félix most gyűjtött, hogy úgy jött kiy a Félix most gyűjtött, hogy úgy jött kiy a Félix most két pontot ráver, de az eldobós pontban két pontot ráver, de az eldobós pontban két pontot ráver, de az eldobós pontban meg nagy volt a különbség és így most a meg nagy volt a különbség és így most a meg nagy volt a különbség és így most a Ramonancing a világhanglista vezetője, Ramonancing a világhanglista vezetője, Ramonancing a világhanglista vezetője, Félix a második és mindenki leszakadva Félix a második és mindenki leszakadva Félix a második és mindenki leszakadva mögöttük a világ végén, tehát ők ketten mögöttük a világ végén, tehát ők ketten mögöttük a világ végén, tehát ők ketten vannak. vannak. vannak. Igen. Azt akartam mondani, hogy te a Igen. Azt akartam mondani, hogy te a Igen. Azt akartam mondani, hogy te a Facebook oldalon oldaladon azt írtad,
[01:23:11] Facebook oldalon oldaladon azt írtad, Facebook oldalon oldaladon azt írtad, hogy szerinted Félix Sjerman ugye így hogy szerinted Félix Sjerman ugye így hogy szerinted Félix Sjerman ugye így kell mondani a nevét. Igen. kell mondani a nevét. Igen. kell mondani a nevét. Igen. A világ legjobb féder horgász. Biztos A világ legjobb féder horgász. Biztos A világ legjobb féder horgász. Biztos vagyok, hogy így van, de általános vagyok, hogy így van, de általános vagyok, hogy így van, de általános horgászként a Ramaránt nem tudok horgászként a Ramaránt nem tudok horgászként a Ramaránt nem tudok elmenni, mert amikor valaki egyszerre VB elmenni, mert amikor valaki egyszerre VB elmenni, mert amikor valaki egyszerre VB bronzérmes fader kategóriában, meg bronzérmes fader kategóriában, meg bronzérmes fader kategóriában, meg mondjuk címvédő Európa bajnok mondjuk címvédő Európa bajnok mondjuk címvédő Európa bajnok rakósboton, és ugyanoda az ember, akkor rakósboton, és ugyanoda az ember, akkor rakósboton, és ugyanoda az ember, akkor azért az valószínű meg tud horgászni. azért az valószínű meg tud horgászni. azért az valószínű meg tud horgászni. Igen. Igen. Igen. Na, ő aing. Na, ő aing. Na, ő aing. Aha. Aha. Aha. Szóval visszatérve a a Félixre, Félix Szóval visszatérve a a Félixre, Félix Szóval visszatérve a a Félixre, Félix szereti Magyarországot és és szereti a szereti Magyarországot és és szereti a szereti Magyarországot és és szereti a Balatont, ami a németek között annyira
[01:23:42] Balatont, ami a németek között annyira Balatont, ami a németek között annyira nem ritka, nem ritka, nem ritka, de a Frankfurtetémet de a Frankfurtetémet de a Frankfurtetémet a fenét. Frankfurtba született Exe a I a fenét. Frankfurtba született Exe a I a fenét. Frankfurtba született Exe a I nyugatnémet, akinek ráadásul a szülei nyugatnémet, akinek ráadásul a szülei nyugatnémet, akinek ráadásul a szülei soha nem jártak a Balatonra. Tehát ő az soha nem jártak a Balatonra. Tehát ő az soha nem jártak a Balatonra. Tehát ő az internetet lapozgatva, milyen klassz az internetet lapozgatva, milyen klassz az internetet lapozgatva, milyen klassz az a Plattenz, vagy nem tudom mi a jó neve, a Plattenz, vagy nem tudom mi a jó neve, a Plattenz, vagy nem tudom mi a jó neve, németű. Hát ő ő idejön, és akkor ő hát németű. Hát ő ő idejön, és akkor ő hát németű. Hát ő ő idejön, és akkor ő hát akkor akkor Magyarországra ilyen akkor akkor Magyarországra ilyen akkor akkor Magyarországra ilyen versenyek kapcsán járhattak neki versenyek kapcsán járhattak neki versenyek kapcsán járhattak neki ismerőseim, mert ő például nem, mert ismerőseim, mert ő például nem, mert ismerőseim, mert ő például nem, mert Magyarország még nem rendezett Fader
[01:24:12] Magyarország még nem rendezett Fader Magyarország még nem rendezett Fader VB-t, ami egy vicc egyébként szerintem VB-t, ami egy vicc egyébként szerintem VB-t, ami egy vicc egyébként szerintem így 14 év után, 14 féder VB-nunk és még így 14 év után, 14 féder VB-nunk és még így 14 év után, 14 féder VB-nunk és még nem volt Magyarországon federb. nem volt Magyarországon federb. nem volt Magyarországon federb. És hol lehetne? És hol lehetne? És hol lehetne? Hát ha majd lesz, majd csinálunk. De Hát ha majd lesz, majd csinálunk. De Hát ha majd lesz, majd csinálunk. De Sedán szerintem Sedán szerintem Sedán szerintem ott lenne jobb szerinted? ott lenne jobb szerinted? ott lenne jobb szerinted? Hát Matyér lenne a jó, de nem tudom mi Hát Matyér lenne a jó, de nem tudom mi Hát Matyér lenne a jó, de nem tudom mi lesz Matyre. De Sedán. De Sedán. De lesz Matyre. De Sedán. De Sedán. De lesz Matyre. De Sedán. De Sedán. De egyéb mondjuk ott volt tavaly az OB egyéb mondjuk ott volt tavaly az OB egyéb mondjuk ott volt tavaly az OB döntő ugye Fader VB az egy elég komoly döntő ugye Fader VB az egy elég komoly döntő ugye Fader VB az egy elég komoly verseny. verseny. verseny. Aha. Igen. Csak Feder VBhez kell 150 Aha. Igen. Csak Feder VBhez kell 150 Aha. Igen. Csak Feder VBhez kell 150 hely, tehát azon még dolgoznunk kell. hely, tehát azon még dolgoznunk kell. hely, tehát azon még dolgoznunk kell. Egy szektor még hiányzik a Egy szektor még hiányzik a Egy szektor még hiányzik a a Desedan ehhez, de megoldható.
[01:24:42] a Desedan ehhez, de megoldható. a Desedan ehhez, de megoldható. Szóval volt magyar infója, és akkor ő Szóval volt magyar infója, és akkor ő Szóval volt magyar infója, és akkor ő eljött a Balcsira tavaly, és pont akkor eljött a Balcsira tavaly, és pont akkor eljött a Balcsira tavaly, és pont akkor volt az Energoféder rész. Be is volt az Energoféder rész. Be is volt az Energoféder rész. Be is nevezett, be is ült. nevezett, be is ült. nevezett, be is ült. Én meg akkor pont Lellén voltam, amikor Én meg akkor pont Lellén voltam, amikor Én meg akkor pont Lellén voltam, amikor ő fonyódom. Na hát akkor mit csinálsz te ő fonyódom. Na hát akkor mit csinálsz te ő fonyódom. Na hát akkor mit csinálsz te itt? Hát na akkor onnantól már együtt itt? Hát na akkor onnantól már együtt itt? Hát na akkor onnantól már együtt strandoltunk, együtt lángosoztunk strandoltunk, együtt lángosoztunk strandoltunk, együtt lángosoztunk reggel, délután már együtt voltunk reggel, délután már együtt voltunk reggel, délután már együtt voltunk Desedán, és akkor még le is háttereztem Desedán, és akkor még le is háttereztem Desedán, és akkor még le is háttereztem neki az egyik fordulót, és és tök jó neki az egyik fordulót, és és tök jó neki az egyik fordulót, és és tök jó lett a az egyébként is jó viszony, egy lett a az egyébként is jó viszony, egy lett a az egyébként is jó viszony, egy kicsit elmélyüt, és most már egyeztetett kicsit elmélyüt, és most már egyeztetett kicsit elmélyüt, és most már egyeztetett időpontban érkezett a családdal, de már
[01:25:12] időpontban érkezett a családdal, de már időpontban érkezett a családdal, de már jött a huga, és az is hozta az összes jött a huga, és az is hozta az összes jött a huga, és az is hozta az összes gyerekét, úgyhogy már nyolcan voltak két gyerekét, úgyhogy már nyolcan voltak két gyerekét, úgyhogy már nyolcan voltak két autóval és akkor volt pesti napunk, ott autóval és akkor volt pesti napunk, ott autóval és akkor volt pesti napunk, ott a bolt előtt készült az a kép, amit a bolt előtt készült az a kép, amit a bolt előtt készült az a kép, amit feltettünk mi is, ő is a feltettünk mi is, ő is a feltettünk mi is, ő is a a Facebookra, de még nagy könsára is a Facebookra, de még nagy könsára is a Facebookra, de még nagy könsára is lejött, mert már az se volt messze lejött, mert már az se volt messze lejött, mert már az se volt messze fonyókó. És akkor az OB tréningünkre is fonyókó. És akkor az OB tréningünkre is fonyókó. És akkor az OB tréningünkre is eljött és megnézett minket, nem csak eljött és megnézett minket, nem csak eljött és megnézett minket, nem csak minket Matyival, hanem a válogatott minket Matyival, hanem a válogatott minket Matyival, hanem a válogatott többi tagját, Petit, Bencét, akit úgy többi tagját, Petit, Bencét, akit úgy többi tagját, Petit, Bencét, akit úgy személyesebben ismer meg, aki szót tud személyesebben ismer meg, aki szót tud személyesebben ismer meg, aki szót tud vele váltani angolul. És és tök vele váltani angolul. És és tök vele váltani angolul. És és tök érdeklődő, és és szerintem egy ekkora
[01:25:44] érdeklődő, és és szerintem egy ekkora érdeklődő, és és szerintem egy ekkora ekkora arcnál, ekkora formánál jó jó ekkora arcnál, ekkora formánál jó jó ekkora arcnál, ekkora formánál jó jó értelemben vett arcnál, mint amilyen értelemben vett arcnál, mint amilyen értelemben vett arcnál, mint amilyen Félix és a amilyen tudással rendelkezik, Félix és a amilyen tudással rendelkezik, Félix és a amilyen tudással rendelkezik, azt tök jó, hogy velünk magyarokkal azt tök jó, hogy velünk magyarokkal azt tök jó, hogy velünk magyarokkal ilyen nexusa van szerintem. Abszolút, ilyen nexusa van szerintem. Abszolút, ilyen nexusa van szerintem. Abszolút, abszolút. abszolút. abszolút. Úgyhogy remélem még sokat horgászunk Úgyhogy remélem még sokat horgászunk Úgyhogy remélem még sokat horgászunk együtt, vagy sokat nyaralunk együtt. együtt, vagy sokat nyaralunk együtt. együtt, vagy sokat nyaralunk együtt. Jó srác és jó féderhorgász. Na, térjünk Jó srác és jó féderhorgász. Na, térjünk Jó srác és jó féderhorgász. Na, térjünk rá egy picit ezekre a kosarakra, mert rá egy picit ezekre a kosarakra, mert rá egy picit ezekre a kosarakra, mert már nagyon izgatott lett már nagyon izgatott lett már nagyon izgatott lett és jó sokan is néznek minket, és jó sokan is néznek minket, és jó sokan is néznek minket, úgyhogy gyorsan megmutatom, mert tudom, úgyhogy gyorsan megmutatom, mert tudom, úgyhogy gyorsan megmutatom, mert tudom, hogy szereted ezeket a számokat? Hát nem
[01:26:15] hogy szereted ezeket a számokat? Hát nem hogy szereted ezeket a számokat? Hát nem nem élek a bűvletükben, de de szeretek nem élek a bűvletükben, de de szeretek nem élek a bűvletükben, de de szeretek szeretek ilyen 500 fölötti számokat szeretek ilyen 500 fölötti számokat szeretek ilyen 500 fölötti számokat látni, mert ugye elképzelek mondjuk most látni, mert ugye elképzelek mondjuk most látni, mert ugye elképzelek mondjuk most éppen 528 embert, aki élőben néz minket, éppen 528 embert, aki élőben néz minket, éppen 528 embert, aki élőben néz minket, és köszönöm, hogy néztek, mert végül is és köszönöm, hogy néztek, mert végül is és köszönöm, hogy néztek, mert végül is ezért csináljuk ezért az 520, nem azért ezért csináljuk ezért az 520, nem azért ezért csináljuk ezért az 520, nem azért a háromért, hanem azért az 528-t. a háromért, hanem azért az 528-t. a háromért, hanem azért az 528-t. Elképzelem, hogy négy ott a Gábor, Elképzelem, hogy négy ott a Gábor, Elképzelem, hogy négy ott a Gábor, bocsánat. Tehát akkor akkor nem ezért a bocsánat. Tehát akkor akkor nem ezért a bocsánat. Tehát akkor akkor nem ezért a háromér itt előttünk, hanem azért az háromér itt előttünk, hanem azért az háromér itt előttünk, hanem azért az 528-ér, hogy hogy így elképzel 528 528-ér, hogy hogy így elképzel 528 528-ér, hogy hogy így elképzel 528 embert, ahogy itt így így fölvonul, az
[01:26:45] embert, ahogy itt így így fölvonul, az embert, ahogy itt így így fölvonul, az már ott a már ott a már ott a Erzsébet híd első szegmense a Bridon, Erzsébet híd első szegmense a Bridon, Erzsébet híd első szegmense a Bridon, nem? Tehát, hogy az már az első egy nem? Tehát, hogy az már az első egy nem? Tehát, hogy az már az első egy komoly tö, komoly tö, komoly tö, hogyha lehet választani, akkor én inkább hogyha lehet választani, akkor én inkább hogyha lehet választani, akkor én inkább a Pride mennyiségű embernek a Pride mennyiségű embernek a Pride mennyiségű embernek podcasztelnék, mint a Mi Hazánk podcasztelnék, mint a Mi Hazánk podcasztelnék, mint a Mi Hazánk ellentüntetőinek. ellentüntetőinek. ellentüntetőinek. Igen. Tehát Igen, az Igen. Tehát Igen, az Igen. Tehát Igen, az az egy picit besült az a peca ott a az egy picit besült az a peca ott a az egy picit besült az a peca ott a szabadságíot. maradjunk annyi. szabadságíot. maradjunk annyi. szabadságíot. maradjunk annyi. Pedig az egy jó pálya ott alatta. Pedig az egy jó pálya ott alatta. Pedig az egy jó pálya ott alatta. Jó, főleg lefele ugye Petőfi itt fele az Jó, főleg lefele ugye Petőfi itt fele az Jó, főleg lefele ugye Petőfi itt fele az egész nem a budai oldalon, ahol jön ki a egész nem a budai oldalon, ahol jön ki a egész nem a budai oldalon, ahol jön ki a jön ki a takonyagellértből, és akkor ott
[01:27:15] jön ki a takonyagellértből, és akkor ott jön ki a takonyagellértből, és akkor ott azért a azért a azért a véres tampon felnőtt már azért. Na jó. véres tampon felnőtt már azért. Na jó. véres tampon felnőtt már azért. Na jó. Igen. Igen. Igen. Kosar tartottun. Kosar tartottun. Kosar tartottun. Beszéljünk a kosarakról, merthogy ezért Beszéljünk a kosarakról, merthogy ezért Beszéljünk a kosarakról, merthogy ezért gyűltünk ma itt össze többek között gyűltünk ma itt össze többek között gyűltünk ma itt össze többek között nyilván, nyilván, nyilván, hogy féder kosarakat hoztál nekünk hogy féder kosarakat hoztál nekünk hogy féder kosarakat hoztál nekünk sokfélét. sokfélét. sokfélét. Nagyon nagyon készültünk. Ugye mi Nagyon nagyon készültünk. Ugye mi Nagyon nagyon készültünk. Ugye mi hárman, négyen tudjuk, hogy mi van a mi hárman, négyen tudjuk, hogy mi van a mi hárman, négyen tudjuk, hogy mi van a mi kis zárt csoportunkban, amikor tematikát kis zárt csoportunkban, amikor tematikát kis zárt csoportunkban, amikor tematikát próbálunk tegnap este kitalálni. Tehát próbálunk tegnap este kitalálni. Tehát próbálunk tegnap este kitalálni. Tehát hogyő hogyő hogyő azt a Viktor d azt már két hete tudta.
[01:27:45] azt a Viktor d azt már két hete tudta. azt a Viktor d azt már két hete tudta. Én és akkor földobtatok nekem olyan Én és akkor földobtatok nekem olyan Én és akkor földobtatok nekem olyan dolgokat, amire Zsigerből mondtam nemet, dolgokat, amire Zsigerből mondtam nemet, dolgokat, amire Zsigerből mondtam nemet, ugye? Tehát mi volt az, ami amire ugye? Tehát mi volt az, ami amire ugye? Tehát mi volt az, ami amire a az olmozás be? a az olmozás be? a az olmozás be? Tehát, hogy majd én úszószerelékek Tehát, hogy majd én úszószerelékek Tehát, hogy majd én úszószerelékek olmozásáról fogok itt nektek hát azt olmozásáról fogok itt nektek hát azt olmozásáról fogok itt nektek hát azt nem fogsz. nem fogsz. nem fogsz. De nem így, de lehet, hogy kitaláljuk De nem így, de lehet, hogy kitaláljuk De nem így, de lehet, hogy kitaláljuk majd. Állítunk olyan kamerát, ami majd. Állítunk olyan kamerát, ami majd. Állítunk olyan kamerát, ami esetleg egy ilyen tábla. Ne spoilerezz, esetleg egy ilyen tábla. Ne spoilerezz, esetleg egy ilyen tábla. Ne spoilerezz, ne spoilerez. Az a lényeg, hogy van rá a ne spoilerez. Az a lényeg, hogy van rá a ne spoilerez. Az a lényeg, hogy van rá a Tamás fejében van némi megoldás, vagy Tamás fejében van némi megoldás, vagy Tamás fejében van némi megoldás, vagy hát egy lehetséges megoldás, hát egy lehetséges megoldás, hát egy lehetséges megoldás, hogy lehet majd úszószere, mert nem itt hogy lehet majd úszószere, mert nem itt hogy lehet majd úszószere, mert nem itt nem lehet bemutatni. Tehát ezt kérem nem lehet bemutatni. Tehát ezt kérem nem lehet bemutatni. Tehát ezt kérem fogadjátok el, hogy egy létráról fogadjátok el, hogy egy létráról fogadjátok el, hogy egy létráról letekerem és akkor mondom, hogy itt van
[01:28:16] letekerem és akkor mondom, hogy itt van letekerem és akkor mondom, hogy itt van a horog. Látod akkor itt van egy egy a horog. Látod akkor itt van egy egy a horog. Látod akkor itt van egy egy 10-es sörét egy kilences n az asztal 10-es sörét egy kilences n az asztal 10-es sörét egy kilences n az asztal alatt van a főolom. De higgyétek, hogy alatt van a főolom. De higgyétek, hogy alatt van a főolom. De higgyétek, hogy ott össz várjál, összefogom a kettőt, és ott össz várjál, összefogom a kettőt, és ott össz várjál, összefogom a kettőt, és akkor látod, ez 40 cm xer 2 az 8 nem akkor látod, ez 40 cm xer 2 az 8 nem akkor látod, ez 40 cm xer 2 az 8 nem tudsz így jó szereléket bemutatni, tudsz így jó szereléket bemutatni, tudsz így jó szereléket bemutatni, úgyhogy erre majd kitaláljuk a módját. úgyhogy erre majd kitaláljuk a módját. úgyhogy erre majd kitaláljuk a módját. Úgyis lesz még vízparti party arcak Úgyis lesz még vízparti party arcak Úgyis lesz még vízparti party arcak egyszer az életünkben. egyszer az életünkben. egyszer az életünkben. Én nagyon remélem egyébként, főleg így Én nagyon remélem egyébként, főleg így Én nagyon remélem egyébként, főleg így nyáron lenne jót csinálni, de igen. nyáron lenne jót csinálni, de igen. nyáron lenne jót csinálni, de igen. Persze igen. Kihúzod a technikát is Persze igen. Kihúzod a technikát is Persze igen. Kihúzod a technikát is Gábor meg simán. Jó. Na, szóval, hogy Gábor meg simán. Jó. Na, szóval, hogy Gábor meg simán. Jó. Na, szóval, hogy majd majd úgy is meg tudjuk nézni, meg majd majd úgy is meg tudjuk nézni, meg majd majd úgy is meg tudjuk nézni, meg majd majd ilyen táblás megoldással vagy
[01:28:46] majd majd ilyen táblás megoldással vagy majd majd ilyen táblás megoldással vagy valahogy. valahogy. valahogy. Jó, oké. De most akkor Jó, oké. De most akkor Jó, oké. De most akkor de a kosarak itt elférnek a kis makro de a kosarak itt elférnek a kis makro de a kosarak itt elférnek a kis makro kamera alatt, és kamera alatt, és kamera alatt, és ez működik. Ez a kamera. ez működik. Ez a kamera. ez működik. Ez a kamera. Őrület. Nagyon jó. Őrület. Nagyon jó. Őrület. Nagyon jó. Ok. Szóval az elképzelésem az volt, hogy Ok. Szóval az elképzelésem az volt, hogy Ok. Szóval az elképzelésem az volt, hogy hogy itt semmi nem új, semmi nem tiszta, hogy itt semmi nem új, semmi nem tiszta, hogy itt semmi nem új, semmi nem tiszta, itt minden kopott és ganés, de azért, itt minden kopott és ganés, de azért, itt minden kopott és ganés, de azért, mert használom őket, mert használom őket, mert használom őket, és azt gondoltam, hogy elétek tárnám és azt gondoltam, hogy elétek tárnám és azt gondoltam, hogy elétek tárnám azokat a hosszú előkés kosarakat Szorja azokat a hosszú előkés kosarakat Szorja azokat a hosszú előkés kosarakat Szorja Methodhoz, de azt nem tudom elé elétek Methodhoz, de azt nem tudom elé elétek Methodhoz, de azt nem tudom elé elétek tárni azokat a metodkosarakat, amiket tárni azokat a metodkosarakat, amiket tárni azokat a metodkosarakat, amiket használok, azt majd elétek tárja a használok, azt majd elétek tárja a használok, azt majd elétek tárja a állandó, hogy a Peti, a Peti már
[01:29:17] állandó, hogy a Peti, a Peti már állandó, hogy a Peti, a Peti már másodszor volt. másodszor volt. másodszor volt. Így így már csak néggyel marad el Így így már csak néggyel marad el Így így már csak néggyel marad el Bencétől. majd a Szabu Bence elétek Bencétől. majd a Szabu Bence elétek Bencétől. majd a Szabu Bence elétek tárja. Egyébként nem is hiszem, hogy tárja. Egyébként nem is hiszem, hogy tárja. Egyébként nem is hiszem, hogy lenne autentikusabb, mint a lenne autentikusabb, mint a lenne autentikusabb, mint a világrangista első két helye milyen jó világrangista első két helye milyen jó világrangista első két helye milyen jó ezt kimondani, nem? Tehát a van ezt kimondani, nem? Tehát a van ezt kimondani, nem? Tehát a van freestyle világranglista első két helye, freestyle világranglista első két helye, freestyle világranglista első két helye, Szabó Bence és Bakó Péter állandó Szabó Bence és Bakó Péter állandó Szabó Bence és Bakó Péter állandó vendégeitek, tehát hogy ezt nekik kell, vendégeitek, tehát hogy ezt nekik kell, vendégeitek, tehát hogy ezt nekik kell, ezt nem nekem kell. Tehát okoskodhatnék ezt nem nekem kell. Tehát okoskodhatnék ezt nem nekem kell. Tehát okoskodhatnék róla, de nem szeretnék tényleg, ha nekem róla, de nem szeretnék tényleg, ha nekem róla, de nem szeretnék tényleg, ha nekem szükségem van Metod Peccer, mert úgy jön szükségem van Metod Peccer, mert úgy jön szükségem van Metod Peccer, mert úgy jön ki a lépés egy vegyes versenyen, mint ki a lépés egy vegyes versenyen, mint ki a lépés egy vegyes versenyen, mint tavaly novemberben Párizsban az All Star
[01:29:48] tavaly novemberben Párizsban az All Star tavaly novemberben Párizsban az All Star Gálán, akkor felhívom ezt a két Gálán, akkor felhívom ezt a két Gálán, akkor felhívom ezt a két úliembert, mondjuk első körben a Petit, úliembert, mondjuk első körben a Petit, úliembert, mondjuk első körben a Petit, hogy add ide a kosaraidat és az hogy add ide a kosaraidat és az hogy add ide a kosaraidat és az előkéidet, és akkor nekem is van kosarom előkéidet, és akkor nekem is van kosarom előkéidet, és akkor nekem is van kosarom és előkém. Tehát ez így működik nálunk. és előkém. Tehát ez így működik nálunk. és előkém. Tehát ez így működik nálunk. Hanem azokat a hosszú előkés kosarakat, Hanem azokat a hosszú előkés kosarakat, Hanem azokat a hosszú előkés kosarakat, amiket én rendszeresen használ, az a amiket én rendszeresen használ, az a amiket én rendszeresen használ, az a kamerám, az jó jó. Igen, igen. Jó, jó. kamerám, az jó jó. Igen, igen. Jó, jó. kamerám, az jó jó. Igen, igen. Jó, jó. Most már rájövök egóra 30-nál. Szóval, Most már rájövök egóra 30-nál. Szóval, Most már rájövök egóra 30-nál. Szóval, hogy azok, amiket rendszeresen használok hogy azok, amiket rendszeresen használok hogy azok, amiket rendszeresen használok és és különböző szituációkban és és különböző szituációkban és és különböző szituációkban előkerülhetnek, előkerülhetnek, előkerülhetnek, nem ez a 20 darab, hanem az a 200, ami nem ez a 20 darab, hanem az a 200, ami nem ez a 20 darab, hanem az a 200, ami ennek a 20 darabnak a különböző méretű
[01:30:19] ennek a 20 darabnak a különböző méretű ennek a 20 darabnak a különböző méretű permutációja, mert az, hogy distance, permutációja, mert az, hogy distance, permutációja, mert az, hogy distance, kosár, alsó súllyal, az tud lenni 2 3 4 kosár, alsó súllyal, az tud lenni 2 3 4 kosár, alsó súllyal, az tud lenni 2 3 4 5 meg meg baitup méretű soros is, és 5 meg meg baitup méretű soros is, és 5 meg meg baitup méretű soros is, és mindenféle gram. Tehát itt most egyet mindenféle gram. Tehát itt most egyet mindenféle gram. Tehát itt most egyet vagy kettőt vagy hármat mutatok majd vagy kettőt vagy hármat mutatok majd vagy kettőt vagy hármat mutatok majd belőle úgy fajtánként, de szorozzátok belőle úgy fajtánként, de szorozzátok belőle úgy fajtánként, de szorozzátok fel öttel, mert mert sokkal szélesebb a fel öttel, mert mert sokkal szélesebb a fel öttel, mert mert sokkal szélesebb a spektrum, mint ami előttem volt. spektrum, mint ami előttem volt. spektrum, mint ami előttem volt. Az tisztázzuk, hogy ide jöttél két Az tisztázzuk, hogy ide jöttél két Az tisztázzuk, hogy ide jöttél két utazótáskányi utazótáskányi utazótáskányi cucc, cucc, cucc, amiből nagy vagányan fölajánlottad len amiből nagy vagányan fölajánlottad len amiből nagy vagányan fölajánlottad len ott a bejárat, hogy az egyiket felhozod, ott a bejárat, hogy az egyiket felhozod, ott a bejárat, hogy az egyiket felhozod, de mondom akkor fogd meg. de mondom akkor fogd meg. de mondom akkor fogd meg. Itt már léhek és rohadt nehéz. Tehát
[01:30:49] Itt már léhek és rohadt nehéz. Tehát Itt már léhek és rohadt nehéz. Tehát ilyen gerincférdülést okoz és azt ilyen gerincférdülést okoz és azt ilyen gerincférdülést okoz és azt mondod, hogy ez a könnyebb. mondod, hogy ez a könnyebb. mondod, hogy ez a könnyebb. Az volt a könnyebb, igen, mert abba abba Az volt a könnyebb, igen, mert abba abba Az volt a könnyebb, igen, mert abba abba nem dobozba rendezve voltak a kosarak. nem dobozba rendezve voltak a kosarak. nem dobozba rendezve voltak a kosarak. Tehát, tehát brutál brutál nehéz egy Tehát, tehát brutál brutál nehéz egy Tehát, tehát brutál brutál nehéz egy ilyen, tehát ebben, ilyen, tehát ebben, ilyen, tehát ebben, de egy random versenyre te ezzel a két de egy random versenyre te ezzel a két de egy random versenyre te ezzel a két táskával mész. táskával mész. táskával mész. Eben, ebben most csak a a litvániai Eben, ebben most csak a a litvániai Eben, ebben most csak a a litvániai folyóvízi kosarak vannak még a, ahogy folyóvízi kosarak vannak még a, ahogy folyóvízi kosarak vannak még a, ahogy megmaradtak a a a VB-ről, mert ugye a megmaradtak a a a VB-ről, mert ugye a megmaradtak a a a VB-ről, mert ugye a verseny alatt berendezem őket, hogy ne verseny alatt berendezem őket, hogy ne verseny alatt berendezem őket, hogy ne az egész koffer játszon, hanem ami csak az egész koffer játszon, hanem ami csak az egész koffer játszon, hanem ami csak kell belőle. És ez a ez a ez a cucc, ez
[01:31:19] kell belőle. És ez a ez a ez a cucc, ez kell belőle. És ez a ez a ez a cucc, ez szerintem 5-6 kg biztos például. Ez az szerintem 5-6 kg biztos például. Ez az szerintem 5-6 kg biztos például. Ez az egy. És akkor ilyenből hoztál te most egy. És akkor ilyenből hoztál te most egy. És akkor ilyenből hoztál te most mondjuk 10-et, mondjuk 10-et, mondjuk 10-et, meg én is 10-et, hogy ide fölrakjunk meg én is 10-et, hogy ide fölrakjunk meg én is 10-et, hogy ide fölrakjunk valamit. valamit. valamit. Egy ilyen 30 féle kosar 20 féle. Egy ilyen 30 féle kosar 20 féle. Egy ilyen 30 féle kosar 20 féle. Igen. Tehát, hogy irgalmatlan mennyiségű Igen. Tehát, hogy irgalmatlan mennyiségű Igen. Tehát, hogy irgalmatlan mennyiségű kosárral jártok versenyezni. kosárral jártok versenyezni. kosárral jártok versenyezni. Igen, azért, mert a tökéletességre Igen, azért, mert a tökéletességre Igen, azért, mert a tökéletességre törekszünk, és hogyha az a célunk, hogy törekszünk, és hogyha az a célunk, hogy törekszünk, és hogyha az a célunk, hogy valami a lehető legjobban működjön, valami a lehető legjobban működjön, valami a lehető legjobban működjön, akkor a kis különbség is különbség. És akkor a kis különbség is különbség. És akkor a kis különbség is különbség. És van elég idő és van elég van elég idő és van elég van elég idő és van elég tapasztalatszerési lehetőség egy
[01:31:49] tapasztalatszerési lehetőség egy tapasztalatszerési lehetőség egy tréningen, mert mondjuk a szektorok tréningen, mert mondjuk a szektorok tréningen, mert mondjuk a szektorok egymáshoz hasonlítanak, és tényleg azt egymáshoz hasonlítanak, és tényleg azt egymáshoz hasonlítanak, és tényleg azt kell a D-ben meg az E-ben is, mint amit kell a D-ben meg az E-ben is, mint amit kell a D-ben meg az E-ben is, mint amit a B-ben jónak találsz, akkor ezt lehet a B-ben jónak találsz, akkor ezt lehet a B-ben jónak találsz, akkor ezt lehet finomítani. Ha tök más peca van, akkor finomítani. Ha tök más peca van, akkor finomítani. Ha tök más peca van, akkor nyilván erre nem nagyon van idő, de még nyilván erre nem nagyon van idő, de még nyilván erre nem nagyon van idő, de még akkor is van idő a versenynapok között, akkor is van idő a versenynapok között, akkor is van idő a versenynapok között, mert a mi versenyeink négynposak. és mert a mi versenyeink négynposak. és mert a mi versenyeink négynposak. és csütörtök pénteki tapasztalat a csütörtök pénteki tapasztalat a csütörtök pénteki tapasztalat a legfontosabb tapasztalat szombatra és legfontosabb tapasztalat szombatra és legfontosabb tapasztalat szombatra és vasárnapra, akkor is, ha az a te vasárnapra, akkor is, ha az a te vasárnapra, akkor is, ha az a te tapasztalatod volt, vagy az enyém, mert tapasztalatod volt, vagy az enyém, mert tapasztalatod volt, vagy az enyém, mert este a szálláson megosztjuk egymással és este a szálláson megosztjuk egymással és este a szálláson megosztjuk egymással és akkor szombat vasárnapra felkészülten akkor szombat vasárnapra felkészülten akkor szombat vasárnapra felkészülten megy a csapattárs. megy a csapattárs. megy a csapattárs. Na, szóval
[01:32:21] Na, szóval Na, szóval hogy kezdjünk bele? hogy kezdjünk bele? hogy kezdjünk bele? Figyelj, kezdjünk úgy, hogy ami Figyelj, kezdjünk úgy, hogy ami Figyelj, kezdjünk úgy, hogy ami alapkosarak és akkor alapkosarak és akkor alapkosarak és akkor én azt mondanám, hogy a én azt mondanám, hogy a én azt mondanám, hogy a nem akarjuk úgy, hogy rákötjük a korábbi nem akarjuk úgy, hogy rákötjük a korábbi nem akarjuk úgy, hogy rákötjük a korábbi témánkról, hogy mondjuk ebből te vagy az témánkról, hogy mondjuk ebből te vagy az témánkról, hogy mondjuk ebből te vagy az nagy kanizsára. Aha. Péld. nagy kanizsára. Aha. Péld. nagy kanizsára. Aha. Péld. Meg aztán mit vittél Litvániába? Meg Meg aztán mit vittél Litvániába? Meg Meg aztán mit vittél Litvániába? Meg azt már oda leraktam. azt már oda leraktam. azt már oda leraktam. Igen. Meg mi az, amit Igen. Meg mi az, amit Igen. Meg mi az, amit v a többi. v a többi. v a többi. Aha. Aha. Aha. Vagy mit vinnél a Matyérre? Tehát, hogy Vagy mit vinnél a Matyérre? Tehát, hogy Vagy mit vinnél a Matyérre? Tehát, hogy így pályákra lő. így pályákra lő. így pályákra lő. Meg azt is lehet, hogy megnézem a Meg azt is lehet, hogy megnézem a Meg azt is lehet, hogy megnézem a kérdéseket. Közben kezdjétek el. És kérdéseket. Közben kezdjétek el. És kérdéseket. Közben kezdjétek el. És akkor akkor akkor kez kezdjük el, mert az elejétől azt kez kezdjük el, mert az elejétől azt kez kezdjük el, mert az elejétől azt akarom tudni, hogy Nagy Kanizsán.
[01:32:51] akarom tudni, hogy Nagy Kanizsán. akarom tudni, hogy Nagy Kanizsán. Én én én márizsá Én én én márizsá Én én én márizsá te Nagykanizsa érdekel? Nagy Kanizsa. Mi te Nagykanizsa érdekel? Nagy Kanizsa. Mi te Nagykanizsa érdekel? Nagy Kanizsa. Mi lenne akkor, hogyha lenne akkor, hogyha lenne akkor, hogyha nem engem a sport érdekel, a pálya nem engem a sport érdekel, a pálya nem engem a sport érdekel, a pálya érdekel. Ha ha ha a sport érdekel, akkor érdekel. Ha ha ha a sport érdekel, akkor érdekel. Ha ha ha a sport érdekel, akkor nekem van egy ötletem ezzel nekem van egy ötletem ezzel nekem van egy ötletem ezzel kapcsolatban, és nem akarom elvenni a te kapcsolatban, és nem akarom elvenni a te kapcsolatban, és nem akarom elvenni a te ötletednek a ötletednek a ötletednek a fantasztikus súlyát félen is. És tehát fantasztikus súlyát félen is. És tehát fantasztikus súlyát félen is. És tehát nem nem tehát véletlen, nem nem tehát véletlen, nem nem tehát véletlen, eszembe nincs abba az irányba men, hogy eszembe nincs abba az irányba men, hogy eszembe nincs abba az irányba men, hogy az én ötletem legyen jó. Véletlen sem. az én ötletem legyen jó. Véletlen sem. az én ötletem legyen jó. Véletlen sem. De mi lenne, hogyha mondjuk azt De mi lenne, hogyha mondjuk azt De mi lenne, hogyha mondjuk azt mondanám, hogy legtöbbször használt, mondanám, hogy legtöbbször használt, mondanám, hogy legtöbbször használt, kicsit ritkábban használt és a végén kicsit ritkábban használt és a végén kicsit ritkábban használt és a végén nagyon ritkán használ. nagyon ritkán használ. nagyon ritkán használ. Engem meggyőztél. Micsoda jó öt mi
[01:33:23] Engem meggyőztél. Micsoda jó öt mi Engem meggyőztél. Micsoda jó öt mi lenne, hogyha ahhoz nyúlnék, azt lenne, hogyha ahhoz nyúlnék, azt lenne, hogyha ahhoz nyúlnék, azt mutatnám elő, mutatnám elő, mutatnám elő, mekkora áruló vagy, hogy mellé állsz? mekkora áruló vagy, hogy mellé állsz? mekkora áruló vagy, hogy mellé állsz? Hogy ne? Nem lesz akar. Itt podcastolunk Hogy ne? Nem lesz akar. Itt podcastolunk Hogy ne? Nem lesz akar. Itt podcastolunk három éve és három éve és három éve és jó, de téged így kuká és jött í pábként jó, de téged így kuká és jött í pábként jó, de téged így kuká és jött í pábként mozgat téged. mozgat téged. mozgat téged. Jól van. Na akkor akkor legyen Jól van. Na akkor akkor legyen Jól van. Na akkor akkor legyen nagykanizsa. nagykanizsa. nagykanizsa. Legyen úgy. Legyen úgy. Legyen úgy. De a nagykanizsán a legtöbbet használt De a nagykanizsán a legtöbbet használt De a nagykanizsán a legtöbbet használt koszolat használtam. koszolat használtam. koszolat használtam. A legtöbb A legtöbb A legtöbb legtöbbször. Nem, egyébként nem a legtöbbször. Nem, egyébként nem a legtöbbször. Nem, egyébként nem a második legtöbbet. Szóval amikor második legtöbbet. Szóval amikor második legtöbbet. Szóval amikor elkezdőd ez az egész védelgászat, akkor elkezdőd ez az egész védelgászat, akkor elkezdőd ez az egész védelgászat, akkor az esetek többségében ugye a szabály az esetek többségében ugye a szabály az esetek többségében ugye a szabály open endedet engedett meg. Alul felül
[01:33:53] open endedet engedett meg. Alul felül open endedet engedett meg. Alul felül nyitott kosarakról van szó. Fölveszek nyitott kosarakról van szó. Fölveszek nyitott kosarakról van szó. Fölveszek egy nagyobbat, hogy jobban látszon. És a egy nagyobbat, hogy jobban látszon. És a egy nagyobbat, hogy jobban látszon. És a lényege az, hogy megyünk oda. Igen. Most lényege az, hogy megyünk oda. Igen. Most lényege az, hogy megyünk oda. Igen. Most már majd mehetünk a itt már majd mehetünk a itt már majd mehetünk a itt a makro felé. Akkor én akkor én a makro felé. Akkor én akkor én a makro felé. Akkor én akkor én áthelyezem magam. És áthelyezem magam. És áthelyezem magam. És mit tudom, hogy műkö mit tudom, hogy műkö mit tudom, hogy műkö így bemutatom nektek. Hát ez ez annyira így bemutatom nektek. Hát ez ez annyira így bemutatom nektek. Hát ez ez annyira jó, hogy ennél jobb nem lesz. Ez egy jó, hogy ennél jobb nem lesz. Ez egy jó, hogy ennél jobb nem lesz. Ez egy klasszikus alagút kosár. Az esetek klasszikus alagút kosár. Az esetek klasszikus alagút kosár. Az esetek legnagyobb részében ez a nyitókosár, legnagyobb részében ez a nyitókosár, legnagyobb részében ez a nyitókosár, amikor egy pályát feltérképezünk. Ebből amikor egy pályát feltérképezünk. Ebből amikor egy pályát feltérképezünk. Ebből nagyon sokféle verzió létezik. Ezek a nagyon sokféle verzió létezik. Ezek a nagyon sokféle verzió létezik. Ezek a saját kosaraink. Az alján találtok egy
[01:34:24] saját kosaraink. Az alján találtok egy saját kosaraink. Az alján találtok egy W-t, hogyha még nincs elkopva ezen már W-t, hogyha még nincs elkopva ezen már W-t, hogyha még nincs elkopva ezen már elvan, meg egy gramjelzést. És ebből elvan, meg egy gramjelzést. És ebből elvan, meg egy gramjelzést. És ebből megkülönböztetünk a legkisebb még megkülönböztetünk a legkisebb még megkülönböztetünk a legkisebb még szabályos méretű, mert van egy minimum szabályos méretű, mert van egy minimum szabályos méretű, mert van egy minimum szabályméret a kosarakban, ez a 15 x1 mm szabályméret a kosarakban, ez a 15 x1 mm szabályméret a kosarakban, ez a 15 x1 mm és minimum 15 g. Ez a legkisebb, ez a és minimum 15 g. Ez a legkisebb, ez a és minimum 15 g. Ez a legkisebb, ez a háromsoros, ez egy négy soros, ugye a háromsoros, ez egy négy soros, ugye a háromsoros, ez egy négy soros, ugye a drót sorszám számít, ez egy öt soros. drót sorszám számít, ez egy öt soros. drót sorszám számít, ez egy öt soros. Így egymás mellé téve is látszik, hogy Így egymás mellé téve is látszik, hogy Így egymás mellé téve is látszik, hogy ezek így szépen elkezdenek nőni. És a a ezek így szépen elkezdenek nőni. És a a ezek így szépen elkezdenek nőni. És a a vége az no limit, de mondjuk én ide
[01:34:54] vége az no limit, de mondjuk én ide vége az no limit, de mondjuk én ide veszem a az alapozókosarat a bitup vagy veszem a az alapozókosarat a bitup vagy veszem a az alapozókosarat a bitup vagy szóval a alapozetéshez megengedett szóval a alapozetéshez megengedett szóval a alapozetéshez megengedett maximum 5 x7 cmes kosárméretet, amiből maximum 5 x7 cmes kosárméretet, amiből maximum 5 x7 cmes kosárméretet, amiből az alapozó gombócokat, vagy ha nem az alapozó gombócokat, vagy ha nem az alapozó gombócokat, vagy ha nem gombócokat, akkor akkor mennyiséget gombócokat, akkor akkor mennyiséget gombócokat, akkor akkor mennyiséget csapjuk ki az elején. Ezek mind egy csapjuk ki az elején. Ezek mind egy csapjuk ki az elején. Ezek mind egy kaptafára mélülő épülő openended kaptafára mélülő épülő openended kaptafára mélülő épülő openended kosarak, alulfelül nyitott kosarak, kosarak, alulfelül nyitott kosarak, kosarak, alulfelül nyitott kosarak, amelyek a vízben érve gyorsan oldódnak, amelyek a vízben érve gyorsan oldódnak, amelyek a vízben érve gyorsan oldódnak, és hogyha ott a sor eleje, akkor itt a és hogyha ott a sor eleje, akkor itt a és hogyha ott a sor eleje, akkor itt a vége, ez a legnagyobb, és közte még van vége, ez a legnagyobb, és közte még van vége, ez a legnagyobb, és közte még van egy rakásméret. egy rakásméret. egy rakásméret. Ühüm. Ezeket használjuk a legtöbbször,
[01:35:25] Ühüm. Ezeket használjuk a legtöbbször, Ühüm. Ezeket használjuk a legtöbbször, de hogyha ez a lookméret, és akkor most de hogyha ez a lookméret, és akkor most de hogyha ez a lookméret, és akkor most eltakarítom a sort, ha ez a talán ötösön eltakarítom a sort, ha ez a talán ötösön eltakarítom a sort, ha ez a talán ötösön jobban látszik, ha ez az öt soros jobban látszik, ha ez az öt soros jobban látszik, ha ez az öt soros kosárméret méretben jó, és én ennyi kosárméret méretben jó, és én ennyi kosárméret méretben jó, és én ennyi etetőanyagot szeretnék bejuttatni, de etetőanyagot szeretnék bejuttatni, de etetőanyagot szeretnék bejuttatni, de nem jó ez a hatalmas lukméret, mert túl nem jó ez a hatalmas lukméret, mert túl nem jó ez a hatalmas lukméret, mert túl gyorsan örül víz közt, vagy az élőanyag, gyorsan örül víz közt, vagy az élőanyag, gyorsan örül víz közt, vagy az élőanyag, mondjuk az aprószunyó kimosódik belőle mondjuk az aprószunyó kimosódik belőle mondjuk az aprószunyó kimosódik belőle loccsanásnál, és nem tudom lehúzni a loccsanásnál, és nem tudom lehúzni a loccsanásnál, és nem tudom lehúzni a halat fenékre, mert én ott szeretnék halat fenékre, mert én ott szeretnék halat fenékre, mert én ott szeretnék horgászni. Akkor jönnek ezek a tuffi horgászni. Akkor jönnek ezek a tuffi horgászni. Akkor jönnek ezek a tuffi anyagú kosarak, amiből hoztam most egy anyagú kosarak, amiből hoztam most egy anyagú kosarak, amiből hoztam most egy ilyen Deáki félét, de más gyártóknál is
[01:35:56] ilyen Deáki félét, de más gyártóknál is ilyen Deáki félét, de más gyártóknál is megtalálható. Tehát egy sűrűbb hálójú megtalálható. Tehát egy sűrűbb hálójú megtalálható. Tehát egy sűrűbb hálójú kosarat, ami ami bent tartja. Így így kosarat, ami ami bent tartja. Így így kosarat, ami ami bent tartja. Így így talán jól látszik a a hálóban lévő talán jól látszik a a hálóban lévő talán jól látszik a a hálóban lévő különbség. Én közben így lesem a kamerát különbség. Én közben így lesem a kamerát különbség. Én közben így lesem a kamerát is, meg dadogok, de szerintem tök jól is, meg dadogok, de szerintem tök jól is, meg dadogok, de szerintem tök jól látszik, hogy ebből nagyon itt sűrűbben látszik, hogy ebből nagyon itt sűrűbben látszik, hogy ebből nagyon itt sűrűbben van a a háló, és nehezen jön ki. Vagy van a a háló, és nehezen jön ki. Vagy van a a háló, és nehezen jön ki. Vagy itt jönnek itt jönnek itt jönnek fehérgyensúly Attila sárga, fehérgyensúly Attila sárga, fehérgyensúly Attila sárga, hogy mi mi a fehér egyensúly kicsit hogy mi mi a fehér egyensúly kicsit hogy mi mi a fehér egyensúly kicsit sárga. Várjál, mer azt sárga. Várjál, mer azt sárga. Várjál, mer azt ne nyúlj hozzá inkább. ne nyúlj hozzá inkább. ne nyúlj hozzá inkább. De itt van a white balance. Azt megtud. De itt van a white balance. Azt megtud. De itt van a white balance. Azt megtud. De most miért olyan, mint kicsit De most miért olyan, mint kicsit De most miért olyan, mint kicsit lebarnultunk volna? De egyébként ez nem
[01:36:26] lebarnultunk volna? De egyébként ez nem lebarnultunk volna? De egyébként ez nem a fehér egyensúly miatt néz ki ilyen a fehér egyensúly miatt néz ki ilyen a fehér egyensúly miatt néz ki ilyen ilyen ilyen retek pirosnak. Ez ez ilyen ilyen retek pirosnak. Ez ez ilyen ilyen retek pirosnak. Ez ez hallod most jó lett a fehér. Nyomkodtam hallod most jó lett a fehér. Nyomkodtam hallod most jó lett a fehér. Nyomkodtam megyomtad a white balance autóra. megyomtad a white balance autóra. megyomtad a white balance autóra. Nem át át átnyomtam 3200 Kelvinre az Nem át át átnyomtam 3200 Kelvinre az Nem át át átnyomtam 3200 Kelvinre az 5000. Nem, mert hogy te tudod, hogy a 5000. Nem, mert hogy te tudod, hogy a 5000. Nem, mert hogy te tudod, hogy a műfénynél a k a beépített fénymérő a műfénynél a k a beépített fénymérő a műfénynél a k a beépített fénymérő a szemedben meg szemedben meg szemedben meg nem vannak opciók és de én tanultam nem vannak opciók és de én tanultam nem vannak opciók és de én tanultam ilyet mindenképp. Jó. ilyet mindenképp. Jó. ilyet mindenképp. Jó. Én is tanultam, mert mindenki fotográfus Én is tanultam, mert mindenki fotográfus Én is tanultam, mert mindenki fotográfus a családban. Szóval itt van a itt van a a családban. Szóval itt van a itt van a a családban. Szóval itt van a itt van a a a nagy lukú és itt van a kislukú
[01:36:57] a a nagy lukú és itt van a kislukú a a nagy lukú és itt van a kislukú kosár, vagy a még kisebb lukú kosár. kosár, vagy a még kisebb lukú kosár. kosár, vagy a még kisebb lukú kosár. Ezekkel tudunk játszani azzal, hogy Ezekkel tudunk játszani azzal, hogy Ezekkel tudunk játszani azzal, hogy mennyire engedjük ki loccsanásnál a mennyire engedjük ki loccsanásnál a mennyire engedjük ki loccsanásnál a cuccot ugye ebből a a történetből. cuccot ugye ebből a a történetből. cuccot ugye ebből a a történetből. Ezek mind mind mind mind mind ezekkel Ezek mind mind mind mind mind ezekkel Ezek mind mind mind mind mind ezekkel mind mind mind-mind gyakorlatozunk. De mind mind mind-mind gyakorlatozunk. De mind mind mind-mind gyakorlatozunk. De most éppen nem tudom, hogy Várjál, most éppen nem tudom, hogy Várjál, most éppen nem tudom, hogy Várjál, adjatok már egy pillanatot. Lenézek ide adjatok már egy pillanatot. Lenézek ide adjatok már egy pillanatot. Lenézek ide a dobozba, mert oké a dobozba, mert oké a dobozba, mert oké Litvániában sokat zártuk a kosarat, és Litvániában sokat zártuk a kosarat, és Litvániában sokat zártuk a kosarat, és hátha maradt itt nekem egy tekert hátha maradt itt nekem egy tekert hátha maradt itt nekem egy tekert cikszalag. Még a végéből van egy picit. cikszalag. Még a végéből van egy picit. cikszalag. Még a végéből van egy picit. Na, hogyha én úgy látom, hogy mégiscsak
[01:37:30] Na, hogyha én úgy látom, hogy mégiscsak Na, hogyha én úgy látom, hogy mégiscsak ez az öt soros kosár kell nekem, mert ez az öt soros kosár kell nekem, mert ez az öt soros kosár kell nekem, mert ebben van a jó mennyiség, és középre ebben van a jó mennyiség, és középre ebben van a jó mennyiség, és középre teszek mondjuk élőanyagot, teszek mondjuk élőanyagot, teszek mondjuk élőanyagot, a széleket pedig kajával lezárom, és az a széleket pedig kajával lezárom, és az a széleket pedig kajával lezárom, és az a cél, hogy az az élőanyag ne jusson ki a cél, hogy az az élőanyag ne jusson ki a cél, hogy az az élőanyag ne jusson ki vízközt. Akkor mit csinálok? Egy laza vízközt. Akkor mit csinálok? Egy laza vízközt. Akkor mit csinálok? Egy laza mozdulattal leragasztom a kosár középső mozdulattal leragasztom a kosár középső mozdulattal leragasztom a kosár középső részét. részét. részét. Egy kicsit pancserkodok, de próbálom úgy Egy kicsit pancserkodok, de próbálom úgy Egy kicsit pancserkodok, de próbálom úgy csinálni, hogy majd a végeredmény az csinálni, hogy majd a végeredmény az csinálni, hogy majd a végeredmény az legyen, amiről beszélek, hogy az alsó és legyen, amiről beszélek, hogy az alsó és legyen, amiről beszélek, hogy az alsó és a fölső sor megmarad nyitottnak.
[01:38:00] a fölső sor megmarad nyitottnak. a fölső sor megmarad nyitottnak. Ott van a kajazárás, középen az élőanyag Ott van a kajazárás, középen az élőanyag Ott van a kajazárás, középen az élőanyag le lett zárva. A kaja húz egy kis le lett zárva. A kaja húz egy kis le lett zárva. A kaja húz egy kis csíkot, pár szemcsét elhagyunk, de lent csíkot, pár szemcsét elhagyunk, de lent csíkot, pár szemcsét elhagyunk, de lent az alján, amikor leér a fenékre a kosár, az alján, amikor leér a fenékre a kosár, az alján, amikor leér a fenékre a kosár, ő ott fogja majd valószínűleg rántásnál, ő ott fogja majd valószínűleg rántásnál, ő ott fogja majd valószínűleg rántásnál, vagy halakasztás, bevágásnál kiszórni az vagy halakasztás, bevágásnál kiszórni az vagy halakasztás, bevágásnál kiszórni az élőanyagot, és etetni nekünk a helyet a élőanyagot, és etetni nekünk a helyet a élőanyagot, és etetni nekünk a helyet a következő dobáshoz. Ugye nem arra a következő dobáshoz. Ugye nem arra a következő dobáshoz. Ugye nem arra a dobásra tetsz, amire tehát arra csak. dobásra tetsz, amire tehát arra csak. dobásra tetsz, amire tehát arra csak. De ez tegyük rendbe, mert hogy én ezt De ez tegyük rendbe, mert hogy én ezt De ez tegyük rendbe, mert hogy én ezt ezt kábé most hallom először, hogy te ezt kábé most hallom először, hogy te ezt kábé most hallom először, hogy te nem, hogy amikor mondjuk hosszú előkéz,
[01:38:31] nem, hogy amikor mondjuk hosszú előkéz, nem, hogy amikor mondjuk hosszú előkéz, akkor az a cucc, amit beküldesz, az nem akkor az a cucc, amit beküldesz, az nem akkor az a cucc, amit beküldesz, az nem is arra dobásra van, hanem a következő. is arra dobásra van, hanem a következő. is arra dobásra van, hanem a következő. Ha keszegezelést sűrűn dobsz, vagy Ha keszegezelést sűrűn dobsz, vagy Ha keszegezelést sűrűn dobsz, vagy pontyozásnál mondjuk ilyen pontyozásnál mondjuk ilyen pontyozásnál mondjuk ilyen darátkokoricás tortus pecában már darátkokoricás tortus pecában már darátkokoricás tortus pecában már összeállt, halra horgászol, akkor összeállt, halra horgászol, akkor összeállt, halra horgászol, akkor szigorúan a következőre etetsz. szigorúan a következőre etetsz. szigorúan a következőre etetsz. Aha. Ha mondjuk tényleg már csak ilyen Aha. Ha mondjuk tényleg már csak ilyen Aha. Ha mondjuk tényleg már csak ilyen metódszerű port teszel a akár metódszerű port teszel a akár metódszerű port teszel a akár hosszúelőkés kosárba is, hogy csak hosszúelőkés kosárba is, hogy csak hosszúelőkés kosárba is, hogy csak csíkot húzzon, vagy lent azonnal csíkot húzzon, vagy lent azonnal csíkot húzzon, vagy lent azonnal bomoljon, mondjuk egy száraz tortó, ami bomoljon, mondjuk egy száraz tortó, ami bomoljon, mondjuk egy száraz tortó, ami így kirobban a kosárból, vagy üres kaja,
[01:39:01] így kirobban a kosárból, vagy üres kaja, így kirobban a kosárból, vagy üres kaja, ami kirobban a kosárból, akkor ami kirobban a kosárból, akkor ami kirobban a kosárból, akkor természetesen ahhoz a dobáshoz etetsz. természetesen ahhoz a dobáshoz etetsz. természetesen ahhoz a dobáshoz etetsz. De ilyenkor benne ülsz öt h-h nolc De ilyenkor benne ülsz öt h-h nolc De ilyenkor benne ülsz öt h-h nolc percet, hogy tekerje el, percet, hogy tekerje el, percet, hogy tekerje el, de amikor percet dobsz élőanyaggal, de amikor percet dobsz élőanyaggal, de amikor percet dobsz élőanyaggal, akkor három, négy- öt dobásra magad akkor három, négy- öt dobásra magad akkor három, négy- öt dobásra magad elégetsz. elégetsz. elégetsz. Aha. És ezért nem mindegy, hogy Aha. És ezért nem mindegy, hogy Aha. És ezért nem mindegy, hogy visszadobsz-e ugyanoda, mert képzeld el, visszadobsz-e ugyanoda, mert képzeld el, visszadobsz-e ugyanoda, mert képzeld el, hogy te most dobtál hármat, négyet, hogy te most dobtál hármat, négyet, hogy te most dobtál hármat, négyet, szépen bevitted a a földeszonyogot, de szépen bevitted a a földeszonyogot, de szépen bevitted a a földeszonyogot, de mondjuk öt dobásonként van egy jó mondjuk öt dobásonként van egy jó mondjuk öt dobásonként van egy jó kapásod, közte meg mondjuk leeszi a kis kapásod, közte meg mondjuk leeszi a kis kapásod, közte meg mondjuk leeszi a kis hal, vagy éppen nem fogsz dvért, akkor hal, vagy éppen nem fogsz dvért, akkor hal, vagy éppen nem fogsz dvért, akkor az a dobás, ami már a halért menne, az
[01:39:31] az a dobás, ami már a halért menne, az az a dobás, ami már a halért menne, az elkandikál egy 3 mtert jobbra, mert volt elkandikál egy 3 mtert jobbra, mert volt elkandikál egy 3 mtert jobbra, mert volt egy kis oldalszél, akkor végül is mit egy kis oldalszél, akkor végül is mit egy kis oldalszél, akkor végül is mit fogsz fogni? Tehát, hogy fogsz fogni? Tehát, hogy fogsz fogni? Tehát, hogy Igen, Igen, Igen, ott a tafték kosár, ami ott van. ott a tafték kosár, ami ott van. ott a tafték kosár, ami ott van. Igen. Az Igen. Az Igen. Az annak a az olma annak a az olma annak a az olma az ilyen az ilyen az ilyen az ilyen speckó háromszög alakú. Ez az ilyen speckó háromszög alakú. Ez az ilyen speckó háromszög alakú. Ez ilyen stabilabban áll egy kicsit a ilyen stabilabban áll egy kicsit a ilyen stabilabban áll egy kicsit a fenéken. fenéken. fenéken. Igen, de a a dobás pontosságon segít, Igen, de a a dobás pontosságon segít, Igen, de a a dobás pontosságon segít, vagy kicsvélésnél a felúszásban segít ez vagy kicsvélésnél a felúszásban segít ez vagy kicsvélésnél a felúszásban segít ez a forma? a forma? a forma? Szerintem egyikbe se sokat. A dobásban Szerintem egyikbe se sokat. A dobásban Szerintem egyikbe se sokat. A dobásban az, hogy előrébb van a nagyobb súly, az
[01:40:01] az, hogy előrébb van a nagyobb súly, az az, hogy előrébb van a nagyobb súly, az biztos, hogy segít egyébként. Igen, biztos, hogy segít egyébként. Igen, biztos, hogy segít egyébként. Igen, de a különbség nem akkora. Tehát itt a de a különbség nem akkora. Tehát itt a de a különbség nem akkora. Tehát itt a drót miatt használom ezt a kosat. drót miatt használom ezt a kosat. drót miatt használom ezt a kosat. Bármilyen ólom lehetne az alján, én nem Bármilyen ólom lehetne az alján, én nem Bármilyen ólom lehetne az alján, én nem az ólom miatt használom, hanem a drót az ólom miatt használom, hanem a drót az ólom miatt használom, hanem a drót miatt. A különbség nem akkora, mint miatt. A különbség nem akkora, mint miatt. A különbség nem akkora, mint mondjuk az árában a négyszeres szorzó. mondjuk az árában a négyszeres szorzó. mondjuk az árában a négyszeres szorzó. Tehát ez nem dupla annyiba kerül ez a Tehát ez nem dupla annyiba kerül ez a Tehát ez nem dupla annyiba kerül ez a kosár, mint ez a kosár, hanem szor kosár, mint ez a kosár, hanem szor kosár, mint ez a kosár, hanem szor négybe. négybe. négybe. És leginkább a leginkább ez a drágább, És leginkább a leginkább ez a drágább, És leginkább a leginkább ez a drágább, sűrűbb drót miatt van. sűrűbb drót miatt van. sűrűbb drót miatt van. Üüm, Üüm, Üüm, meg amiatt a gyönyörű kivitelezés miatt, meg amiatt a gyönyörű kivitelezés miatt, meg amiatt a gyönyörű kivitelezés miatt, hogy itt le van teljesen tompítva. Ez hogy itt le van teljesen tompítva. Ez hogy itt le van teljesen tompítva. Ez nem tűnik fontosnak, de amikor egy
[01:40:32] nem tűnik fontosnak, de amikor egy nem tűnik fontosnak, de amikor egy fordulóban 300-szor nyomod meg, és már fordulóban 300-szor nyomod meg, és már fordulóban 300-szor nyomod meg, és már semmilyen ujadon nincs bőr a sorja semmilyen ujadon nincs bőr a sorja semmilyen ujadon nincs bőr a sorja miatt, ami mondjuk egy egyszerűbb miatt, ami mondjuk egy egyszerűbb miatt, ami mondjuk egy egyszerűbb kiképzésű kosáron van, akkor azért az kiképzésű kosáron van, akkor azért az kiképzésű kosáron van, akkor azért az akkor azért az különbség. akkor azért az különbség. akkor azért az különbség. De ez a szak szikszalag, ez sok De ez a szak szikszalag, ez sok De ez a szak szikszalag, ez sok szempontból egyszerűbb, sokkal olcsóbb szempontból egyszerűbb, sokkal olcsóbb szempontból egyszerűbb, sokkal olcsóbb és hatékonyabb megoldás is, mint a TFI, és hatékonyabb megoldás is, mint a TFI, és hatékonyabb megoldás is, mint a TFI, mert ha nem homogén a töltet, Ühüm. mert ha nem homogén a töltet, Ühüm. mert ha nem homogén a töltet, Ühüm. Hanem tényleg belül van az, amit be Hanem tényleg belül van az, amit be Hanem tényleg belül van az, amit be akarok ütatni. szúnyogos pecánál akarok ütatni. szúnyogos pecánál akarok ütatni. szúnyogos pecánál csont tiszta piros szunyog is lehet csont tiszta piros szunyog is lehet csont tiszta piros szunyog is lehet belül, vagy mondjuk mászós csonti.
[01:41:02] belül, vagy mondjuk mászós csonti. belül, vagy mondjuk mászós csonti. Képzeld el azt, hogy bedobsz egy csipet Képzeld el azt, hogy bedobsz egy csipet Képzeld el azt, hogy bedobsz egy csipet csontit a kajádba, belehúzod, lezárod, csontit a kajádba, belehúzod, lezárod, csontit a kajádba, belehúzod, lezárod, itt az összes szembe fog jutni, és itt az összes szembe fog jutni, és itt az összes szembe fog jutni, és azonnal ki is durran belőle, miközben azonnal ki is durran belőle, miközben azonnal ki is durran belőle, miközben mondjuk az aprószonyok biztos itt is mondjuk az aprószonyok biztos itt is mondjuk az aprószonyok biztos itt is tudnak kimenni még valamennyire. Úgyhogy tudnak kimenni még valamennyire. Úgyhogy tudnak kimenni még valamennyire. Úgyhogy ezekben ezekben rengeteg felhasználási ezekben ezekben rengeteg felhasználási ezekben ezekben rengeteg felhasználási módja van ugyanazon alagút jellegű módja van ugyanazon alagút jellegű módja van ugyanazon alagút jellegű alagút típusú kosaraknak. Hogyha hogyha alagút típusú kosaraknak. Hogyha hogyha alagút típusú kosaraknak. Hogyha hogyha mondjuk 100 gos és vannak rajta ilyen mondjuk 100 gos és vannak rajta ilyen mondjuk 100 gos és vannak rajta ilyen bütykök, akkor már jobban megáll a bütykök, akkor már jobban megáll a bütykök, akkor már jobban megáll a folyón. De hogy folyón. De hogy folyón. De hogy gyorsan lezárjam ezt a Litvániát, mert
[01:41:32] gyorsan lezárjam ezt a Litvániát, mert gyorsan lezárjam ezt a Litvániát, mert az ember ilyen emlékekről annyira sűrű, az ember ilyen emlékekről annyira sűrű, az ember ilyen emlékekről annyira sűrű, meg sokat nem akar. De nézzétek meg, meg sokat nem akar. De nézzétek meg, meg sokat nem akar. De nézzétek meg, hogy hogy upgradeltük. Egy pillanat hogy hogy upgradeltük. Egy pillanat hogy hogy upgradeltük. Egy pillanat jövök. Be ajolok. Kiajolok, hogy mit k jövök. Be ajolok. Kiajolok, hogy mit k jövök. Be ajolok. Kiajolok, hogy mit k mit tettünk mondjuk a mit tettünk mondjuk a mit tettünk mondjuk a egyébként én használok ilyen folyóit egyébként én használok ilyen folyóit egyébként én használok ilyen folyóit csak 200 gos. csak 200 gos. csak 200 gos. Hogy Hogy Hogy 200 g-os alagút kosaras 200 g-os alagút kosaras 200 g-os alagút kosaras kosarat használok a Dunán. kosarat használok a Dunán. kosarat használok a Dunán. Aha. Aha. Aha. Tessék. Itt egy 150-es bel van 200-as Tessék. Itt egy 150-es bel van 200-as Tessék. Itt egy 150-es bel van 200-as is. Szóval mi ezeket megdrótoztuk, is. Szóval mi ezeket megdrótoztuk, is. Szóval mi ezeket megdrótoztuk, tehát hogy látjátok, hogy általá ezek
[01:42:04] tehát hogy látjátok, hogy általá ezek tehát hogy látjátok, hogy általá ezek használt kosarak. Ezek le is vannak használt kosarak. Ezek le is vannak használt kosarak. Ezek le is vannak zárva. Középen volt a Pinky meg a zárva. Középen volt a Pinky meg a zárva. Középen volt a Pinky meg a Csonti. És akkor már arra is figyeltünk, Csonti. És akkor már arra is figyeltünk, Csonti. És akkor már arra is figyeltünk, hogy hogy ez például egy 70-es, ami föl hogy hogy ez például egy 70-es, ami föl hogy hogy ez például egy 70-es, ami föl van patkolva, fel van patkolva 90-re, van patkolva, fel van patkolva 90-re, van patkolva, fel van patkolva 90-re, le fölvehettünk volna helyette egy le fölvehettünk volna helyette egy le fölvehettünk volna helyette egy 100-as, de annak nagyobb az űrmérete, és 100-as, de annak nagyobb az űrmérete, és 100-as, de annak nagyobb az űrmérete, és akkor és akkor az űrméret nem akartuk, akkor és akkor az űrméret nem akartuk, akkor és akkor az űrméret nem akartuk, sőt be akartuk csökkenteni, akkor már sőt be akartuk csökkenteni, akkor már sőt be akartuk csökkenteni, akkor már így kisebb lesz a így kisebb lesz a így kisebb lesz a az a centrúly belül. az a centrúly belül. az a centrúly belül. Centrsúly. Aha. Centrsúlyokkal operálunk Centrsúly. Aha. Centrsúlyokkal operálunk Centrsúly. Aha. Centrsúlyokkal operálunk minden minden kosártípusnál, tehát minden minden kosártípusnál, tehát minden minden kosártípusnál, tehát függetlenül a felhasználás módjától. függetlenül a felhasználás módjától. függetlenül a felhasználás módjától. Tehát például ez egy ez egy alagút
[01:42:35] Tehát például ez egy ez egy alagút Tehát például ez egy ez egy alagút kosár, ami ami eredendően 40 g-os, kosár, ami ami eredendően 40 g-os, kosár, ami ami eredendően 40 g-os, ugyanolyan Jaj, most egy kicsit ugyanolyan Jaj, most egy kicsit ugyanolyan Jaj, most egy kicsit megbörgettem itt a dobozba. Ugyanolyan, megbörgettem itt a dobozba. Ugyanolyan, megbörgettem itt a dobozba. Ugyanolyan, mint az előbb mutatott 20 g-os. Ez ugyan mint az előbb mutatott 20 g-os. Ez ugyan mint az előbb mutatott 20 g-os. Ez ugyan a az iktestvére öt soros 20 g, öt soros a az iktestvére öt soros 20 g, öt soros a az iktestvére öt soros 20 g, öt soros 40 g, de így már 50 g. Még 60-ig is 40 g, de így már 50 g. Még 60-ig is 40 g, de így már 50 g. Még 60-ig is fölmegyünk 2 centt súllyal belül. Még az fölmegyünk 2 centt súllyal belül. Még az fölmegyünk 2 centt súllyal belül. Még az sem mindegy, hogy hosszú kás vékony sem mindegy, hogy hosszú kás vékony sem mindegy, hogy hosszú kás vékony centrsúlyt kunyizol a gumistól, vagy centrsúlyt kunyizol a gumistól, vagy centrsúlyt kunyizol a gumistól, vagy szélesebb laposat. A bizonyos szélesebb laposat. A bizonyos szélesebb laposat. A bizonyos kosártípusokban a hosszú kás vékonyak, kosártípusokban a hosszú kás vékonyak, kosártípusokban a hosszú kás vékonyak, másikba a szélesebb laposak illeszkednek
[01:43:05] másikba a szélesebb laposak illeszkednek másikba a szélesebb laposak illeszkednek jobban. És akkor még nem is beszéltünk jobban. És akkor még nem is beszéltünk jobban. És akkor még nem is beszéltünk arról, hogy van fekete méregdága arról, hogy van fekete méregdága arról, hogy van fekete méregdága centírsúly, amit még ilyen sötét centírsúly, amit még ilyen sötét centírsúly, amit még ilyen sötét alufelnikre szoktak tenni. Azt is be alufelnikre szoktak tenni. Azt is be alufelnikre szoktak tenni. Azt is be tudunk szerezni, akkor aztán végképp tudunk szerezni, akkor aztán végképp tudunk szerezni, akkor aztán végképp nagy királyok vagyunk, mer akkor nem nagy királyok vagyunk, mer akkor nem nagy királyok vagyunk, mer akkor nem csillog. csillog. csillog. A kosárszíne számít, tehát hogyott a A kosárszíne számít, tehát hogyott a A kosárszíne számít, tehát hogyott a bordókosár bordókosár bordókosár hát hát hát szúnyogra azzalett. szúnyogra azzalett. szúnyogra azzalett. Járt már nálatok az elkövető. Tehát ezek Járt már nálatok az elkövető. Tehát ezek Járt már nálatok az elkövető. Tehát ezek az úgynevezett erdei kosaraküm az úgynevezett erdei kosaraküm az úgynevezett erdei kosaraküm a a bordókosarak Attila fejéből a a bordókosarak Attila fejéből a a bordókosarak Attila fejéből pottyantak ki. Mondanám, hogy ez tiszta pottyantak ki. Mondanám, hogy ez tiszta pottyantak ki. Mondanám, hogy ez tiszta vízben zavarja a halat, de akkor Attila
[01:43:35] vízben zavarja a halat, de akkor Attila vízben zavarja a halat, de akkor Attila nem ott tartana, ahol tart. Úgyhogy nem ott tartana, ahol tart. Úgyhogy nem ott tartana, ahol tart. Úgyhogy valószínűleg ha számít is, nem árt. Ő a valószínűleg ha számít is, nem árt. Ő a valószínűleg ha számít is, nem árt. Ő a földes szúnyogos horgászathoz, a földes szúnyogos horgászathoz, a földes szúnyogos horgászathoz, a szúnyoglárvához legjobban hasonló színt szúnyoglárvához legjobban hasonló színt szúnyoglárvához legjobban hasonló színt kereste, de a ragasztott csontihoz is kereste, de a ragasztott csontihoz is kereste, de a ragasztott csontihoz is ezt használja. Tehát ennyit a ezt használja. Tehát ennyit a ezt használja. Tehát ennyit a jelentőségéről. De biztosan nem árt, jelentőségéről. De biztosan nem árt, jelentőségéről. De biztosan nem árt, mert akkor nem fogna annyi halat. Tehát mert akkor nem fogna annyi halat. Tehát mert akkor nem fogna annyi halat. Tehát ő ő ő egyébként sajnos olyan kosarakról egyébként sajnos olyan kosarakról egyébként sajnos olyan kosarakról beszélgetünk, amiket már nem gyártanak. beszélgetünk, amiket már nem gyártanak. beszélgetünk, amiket már nem gyártanak. A gyártó visszalépett a tevékenységtől n A gyártó visszalépett a tevékenységtől n A gyártó visszalépett a tevékenységtől n nem tudjuk most ezt egyelőre megoldani, nem tudjuk most ezt egyelőre megoldani, nem tudjuk most ezt egyelőre megoldani, de ha sikerül majd és beszerezzük ezt a
[01:44:05] de ha sikerül majd és beszerezzük ezt a de ha sikerül majd és beszerezzük ezt a hálót, és újra lesz mondjuk a saját hálót, és újra lesz mondjuk a saját hálót, és újra lesz mondjuk a saját gyártásunkból gyártásunkból gyártásunkból hasonló hasonló hasonló drótos tuffiszerű kosár, tuti kihozzuk drótos tuffiszerű kosár, tuti kihozzuk drótos tuffiszerű kosár, tuti kihozzuk bordóba, mert tök jól fogyott. És Attila bordóba, mert tök jól fogyott. És Attila bordóba, mert tök jól fogyott. És Attila egyébként nagyon sok halat fog vele, egyébként nagyon sok halat fog vele, egyébként nagyon sok halat fog vele, úgyhogy a az eakosarak azok jók így úgyhogy a az eakosarak azok jók így úgyhogy a az eakosarak azok jók így borg. borg. borg. De amúgy lehet, hogy árt, csak tudod, De amúgy lehet, hogy árt, csak tudod, De amúgy lehet, hogy árt, csak tudod, akkor az lenne, hogy képzeld el, hol akkor az lenne, hogy képzeld el, hol akkor az lenne, hogy képzeld el, hol tartana akkor Attila, hogyha nem ártana. tartana akkor Attila, hogyha nem ártana. tartana akkor Attila, hogyha nem ártana. Figyelj csak én magam is én magam is Figyelj csak én magam is én magam is Figyelj csak én magam is én magam is viszonylag sűrűn használom Attila kosit, viszonylag sűrűn használom Attila kosit, viszonylag sűrűn használom Attila kosit, és első kézből tudom neked megígérni, és első kézből tudom neked megígérni, és első kézből tudom neked megígérni, hogy nem árt.
[01:44:35] hogy nem árt. hogy nem árt. Nem árt. Oké, ezt elhisszük neked. Nem árt. Oké, ezt elhisszük neked. Nem árt. Oké, ezt elhisszük neked. Igen. Igen. Igen. Jó. A szerintem Jó. A szerintem Jó. A szerintem aztán aztán aztán mehetünk tovább. Aha. Mert gondoltam, mehetünk tovább. Aha. Mert gondoltam, mehetünk tovább. Aha. Mert gondoltam, hogy a hogy a hogy a hogy a hogy a hogy a de ha kérdés van, megállok. kérdés meg de ha kérdés van, megállok. kérdés meg de ha kérdés van, megállok. kérdés meg ilyesmi. Szerintem menjünk végig a ilyesmi. Szerintem menjünk végig a ilyesmi. Szerintem menjünk végig a kosar. kosar. kosar. Akkor végigszaladok és akkor úgy Akkor végigszaladok és akkor úgy Akkor végigszaladok és akkor úgy visszatérünk. Nem veszi le ezt innen visszatérünk. Nem veszi le ezt innen visszatérünk. Nem veszi le ezt innen senki, ha csak az Iván el nem hordja. senki, ha csak az Iván el nem hordja. senki, ha csak az Iván el nem hordja. Már mondtad, hogy ez egy drága adás Már mondtad, hogy ez egy drága adás Már mondtad, hogy ez egy drága adás lesz. Azt mire gondoltál a drága adás lesz. Azt mire gondoltál a drága adás lesz. Azt mire gondoltál a drága adás alatt? alatt? alatt? Egyrészt eléggé meg vannak fogyatkozva Egyrészt eléggé meg vannak fogyatkozva Egyrészt eléggé meg vannak fogyatkozva ezek a kosaraim. Meg meg hát na szeretek ezek a kosaraim. Meg meg hát na szeretek ezek a kosaraim. Meg meg hát na szeretek pénzt költeni. Hát mi a tökömért
[01:45:05] pénzt költeni. Hát mi a tökömért pénzt költeni. Hát mi a tökömért dolgozom, hogyha nem azért, hogy dolgozom, hogyha nem azért, hogy dolgozom, hogyha nem azért, hogy elköltsem? elköltsem? elköltsem? Jó, jó. Tehát akkor majd beszél kívánni Jó, jó. Tehát akkor majd beszél kívánni Jó, jó. Tehát akkor majd beszél kívánni a kosidra, az a baj. a kosidra, az a baj. a kosidra, az a baj. Jó. Na. Nem, az nekem lenne drága adás. Jó. Na. Nem, az nekem lenne drága adás. Jó. Na. Nem, az nekem lenne drága adás. Nem, nem, én használt kosarat nem adok Nem, nem, én használt kosarat nem adok Nem, nem, én használt kosarat nem adok el. Na, el. Na, el. Na, külön garázst kell felhúzni az külön garázst kell felhúzni az külön garázst kell felhúzni az autógyűjtemyednek, ami abból amit ott autógyűjtemyednek, ami abból amit ott autógyűjtemyednek, ami abból amit ott hagyok a Walterlandban. hagyok a Walterlandban. hagyok a Walterlandban. Igen, az is igaz. Jó. Igen, jogos. Igen, az is igaz. Jó. Igen, jogos. Igen, az is igaz. Jó. Igen, jogos. Szóval visszatérve a visszatérve a Szóval visszatérve a visszatérve a Szóval visszatérve a visszatérve a alagút kosarakra, még egy típust alagút kosarakra, még egy típust alagút kosarakra, még egy típust szeretnék nektek megmutatni. Ebből nem szeretnék nektek megmutatni. Ebből nem szeretnék nektek megmutatni. Ebből nem tudok saját kutyán kölkét, mert a saját
[01:45:37] tudok saját kutyán kölkét, mert a saját tudok saját kutyán kölkét, mert a saját W- kosarainkat, vagy az erdelyi Attila W- kosarainkat, vagy az erdelyi Attila W- kosarainkat, vagy az erdelyi Attila kosarakat is odaveszem, de ebből nem kosarakat is odaveszem, de ebből nem kosarakat is odaveszem, de ebből nem tudok. A műanyag házas kosarakból nem. tudok. A műanyag házas kosarakból nem. tudok. A műanyag házas kosarakból nem. Itt tök jó megoldások léteznek, ilyen Itt tök jó megoldások léteznek, ilyen Itt tök jó megoldások léteznek, ilyen egyszerű kis egyszerű kis egyszerű kis sima műanyag zárt párlukukosára is, vagy sima műanyag zárt párlukukosára is, vagy sima műanyag zárt párlukukosára is, vagy például olyanra, mint az a Nufis, hogy például olyanra, mint az a Nufis, hogy például olyanra, mint az a Nufis, hogy hogy Magyarországon nincs nagyon hogy Magyarországon nincs nagyon hogy Magyarországon nincs nagyon egyébként forgalomban, hogy hogy egy egyébként forgalomban, hogy hogy egy egyébként forgalomban, hogy hogy egy ergonómikusan, szépen ráöntött nagyon ergonómikusan, szépen ráöntött nagyon ergonómikusan, szépen ráöntött nagyon szép röptű ólommal megtámogatott szép röptű ólommal megtámogatott szép röptű ólommal megtámogatott zárt kosártest. zárt kosártest. zárt kosártest. Tényleg tök profi. Van hozzá egy ilyen
[01:46:09] Tényleg tök profi. Van hozzá egy ilyen Tényleg tök profi. Van hozzá egy ilyen kis műanyagnyúlvány, ami benne van. Sose kis műanyagnyúlvány, ami benne van. Sose kis műanyagnyúlvány, ami benne van. Sose törik el, egyszer se lazul ki, tényleg törik el, egyszer se lazul ki, tényleg törik el, egyszer se lazul ki, tényleg tök jól működik. Csak megint ott tök jól működik. Csak megint ott tök jól működik. Csak megint ott vagyunk, hogy mondjuk már itt már nem vagyunk, hogy mondjuk már itt már nem vagyunk, hogy mondjuk már itt már nem négyszeres, hanem mondjuk hatszoros négyszeres, hanem mondjuk hatszoros négyszeres, hanem mondjuk hatszoros szorzóról beszélgetünk egy alagúthoz szorzóról beszélgetünk egy alagúthoz szorzóról beszélgetünk egy alagúthoz képest. És amikor sok bottal sokat képest. És amikor sok bottal sokat képest. És amikor sok bottal sokat dobsz, dobsz, dobsz, biztos megtehetném, hogy csak ilyen biztos megtehetném, hogy csak ilyen biztos megtehetném, hogy csak ilyen kosarakkal horgásszak, de nem nagyon van kosarakkal horgásszak, de nem nagyon van kosarakkal horgásszak, de nem nagyon van értelme. Tehát egy-két olyan helyzetet értelme. Tehát egy-két olyan helyzetet értelme. Tehát egy-két olyan helyzetet láttam eddig féderhorgász pályafutásom láttam eddig féderhorgász pályafutásom láttam eddig féderhorgász pályafutásom vagy rövid féderhorgász
[01:46:39] vagy rövid féderhorgász vagy rövid féderhorgász versenyzésem alatt, amikor volt versenyzésem alatt, amikor volt versenyzésem alatt, amikor volt jelentősége annak, hogy valami jelentősége annak, hogy valami jelentősége annak, hogy valami drótból van és egységnyi súlyú, mint drótból van és egységnyi súlyú, mint drótból van és egységnyi súlyú, mint mondjuk ez itt, vagy műanyagból van, és mondjuk ez itt, vagy műanyagból van, és mondjuk ez itt, vagy műanyagból van, és kisebb súlyú ugyanolyan felhajtóerő kisebb súlyú ugyanolyan felhajtóerő kisebb súlyú ugyanolyan felhajtóerő mellett, amikor mondjuk egy akadós mellett, amikor mondjuk egy akadós mellett, amikor mondjuk egy akadós placról kellett gyorsan felhúzni a placról kellett gyorsan felhúzni a placról kellett gyorsan felhúzni a kosarat, és ott Ott már lehet kosarat, és ott Ott már lehet kosarat, és ott Ott már lehet jelentősége annak, hogy az a hogy az az jelentősége annak, hogy az a hogy az az jelentősége annak, hogy az a hogy az az ólom hogy van kitalálva, hogy van ólom hogy van kitalálva, hogy van ólom hogy van kitalálva, hogy van megtervezve, és egyébként tényleg megtervezve, és egyébként tényleg megtervezve, és egyébként tényleg könnyebben feljönnek a vízfelszínre,
[01:47:10] könnyebben feljönnek a vízfelszínre, könnyebben feljönnek a vízfelszínre, vagy a fenék régióból a műanyagtestű vagy a fenék régióból a műanyagtestű vagy a fenék régióból a műanyagtestű kosará. Ez kosará. Ez kosará. Ez ilyen púderszerű, nagyon lá egy ilyen púderszerű, nagyon lá egy ilyen púderszerű, nagyon lá egy takonyiszap, ami azonnal elnyel. takonyiszap, ami azonnal elnyel. takonyiszap, ami azonnal elnyel. Ott melyiket veszed elő? Ott melyiket veszed elő? Ott melyiket veszed elő? Ott ott is valószínűleg az ilyen Ott ott is valószínűleg az ilyen Ott ott is valószínűleg az ilyen legnagyobb térfogatú, műanyagos legnagyobb térfogatú, műanyagos legnagyobb térfogatú, műanyagos felületű, vagy leszik szalagozott, mert felületű, vagy leszik szalagozott, mert felületű, vagy leszik szalagozott, mert nyilván ez nehezebben süllyed el. nyilván ez nehezebben süllyed el. nyilván ez nehezebben süllyed el. kis súlyú kosarakat, tehát inkább a kis súlyú kosarakat, tehát inkább a kis súlyú kosarakat, tehát inkább a térfogattal és a töltettel operálnék, térfogattal és a töltettel operálnék, térfogattal és a töltettel operálnék, nem pedig a tőkesúllyal, mert ha a súly nem pedig a tőkesúllyal, mert ha a súly nem pedig a tőkesúllyal, mert ha a súly nagy, akkor azt azt megszólítja maga
[01:47:40] nagy, akkor azt azt megszólítja maga nagy, akkor azt azt megszólítja maga felé az iszapa, ez biztos. felé az iszapa, ez biztos. felé az iszapa, ez biztos. Igen. Igen. Igen. És akkor nagyjából az itt lévő openendit És akkor nagyjából az itt lévő openendit És akkor nagyjából az itt lévő openendit sornak a végére értünk, de hát ugye még sornak a végére értünk, de hát ugye még sornak a végére értünk, de hát ugye még a a nagy ágyúk ide tartoznak, amit a a nagy ágyúk ide tartoznak, amit a a nagy ágyúk ide tartoznak, amit normál esetben egy 10 g-os súllyal van normál esetben egy 10 g-os súllyal van normál esetben egy 10 g-os súllyal van megspékelve, de rámehet mondjuk 40 is, megspékelve, de rámehet mondjuk 40 is, megspékelve, de rámehet mondjuk 40 is, megbírod patkolni magadnak, és akkor már megbírod patkolni magadnak, és akkor már megbírod patkolni magadnak, és akkor már 60 mre is jól tudsz felalapozni. Tehát 60 mre is jól tudsz felalapozni. Tehát 60 mre is jól tudsz felalapozni. Tehát ezek a ez ezzel le van tudva az ezek a ez ezzel le van tudva az ezek a ez ezzel le van tudva az openendités. openendités. openendités. És akkor itt a felhasználási És akkor itt a felhasználási És akkor itt a felhasználási cél, vagy a módszer az ugyanaz cél, vagy a módszer az ugyanaz cél, vagy a módszer az ugyanaz openended, vagy ezt magadnak tudod openended, vagy ezt magadnak tudod openended, vagy ezt magadnak tudod lezárogatni mindig ugyan tehát ugyanarra
[01:48:10] lezárogatni mindig ugyan tehát ugyanarra lezárogatni mindig ugyan tehát ugyanarra használjuk az összes fajtát. használjuk az összes fajtát. használjuk az összes fajtát. Így van. Így van. Csak az a kérdés, hogy Így van. Így van. Csak az a kérdés, hogy Így van. Így van. Csak az a kérdés, hogy hogy oldódjon ki, ami benne van, mi az, hogy oldódjon ki, ami benne van, mi az, hogy oldódjon ki, ami benne van, mi az, ami benne van, milyen távra szeretnék ami benne van, milyen távra szeretnék ami benne van, milyen távra szeretnék dobni, milyen az alja. És a aalagútból dobni, milyen az alja. És a aalagútból dobni, milyen az alja. És a aalagútból ha elindulunk, akkor ezek a verziók ha elindulunk, akkor ezek a verziók ha elindulunk, akkor ezek a verziók tudnak még így alakulni. tudnak még így alakulni. tudnak még így alakulni. Tök jó. Ez szerintem nagyon hasznos Tök jó. Ez szerintem nagyon hasznos Tök jó. Ez szerintem nagyon hasznos volt. Legalábbis én biztos, hog tanultam volt. Legalábbis én biztos, hog tanultam volt. Legalábbis én biztos, hog tanultam be. be. be. A következő dolog, ami az Open Endhez A következő dolog, ami az Open Endhez A következő dolog, ami az Open Endhez közel van, mert hát végül is open ended, közel van, mert hát végül is open ended, közel van, mert hát végül is open ended, mind mind mind alul felül nyitott, mindkét oldal alul felül nyitott, mindkét oldal alul felül nyitott, mindkét oldal nyitott úgynevezett distance kosarak. nyitott úgynevezett distance kosarak. nyitott úgynevezett distance kosarak. Ebből nagyon sokféle gyártónak van ilyen
[01:48:42] Ebből nagyon sokféle gyártónak van ilyen Ebből nagyon sokféle gyártónak van ilyen egyszerűbb meg bonyolultabb terméke. Én egyszerűbb meg bonyolultabb terméke. Én egyszerűbb meg bonyolultabb terméke. Én ezt használom amióta megjelent. Ez a ezt használom amióta megjelent. Ez a ezt használom amióta megjelent. Ez a guru distance guru distance guru distance ez guru, de egy műanyagkosár, amiről a ez guru, de egy műanyagkosár, amiről a ez guru, de egy műanyagkosár, amiről a első évében még a súlyt is lebírod első évében még a súlyt is lebírod első évében még a súlyt is lebírod venni. Én már most ezekről nem nagyon venni. Én már most ezekről nem nagyon venni. Én már most ezekről nem nagyon bírom, de nem is bánom, mert nem szoktam bírom, de nem is bánom, mert nem szoktam bírom, de nem is bánom, mert nem szoktam súlycserék. Igen. Tehát ehhez megvan súlycserék. Igen. Tehát ehhez megvan súlycserék. Igen. Tehát ehhez megvan most a a a dobozban a Várjál egy most a a a dobozban a Várjál egy most a a a dobozban a Várjál egy pillanatot, hogy hogy néz ez ki nálunk pillanatot, hogy hogy néz ez ki nálunk pillanatot, hogy hogy néz ez ki nálunk azt mondja, hogy ebben vannak a guruk. azt mondja, hogy ebben vannak a guruk. azt mondja, hogy ebben vannak a guruk. Ben nem Ben nem Ben nem még odé mentem még egy 10 kgs dobozzal.
[01:49:15] még odé mentem még egy 10 kgs dobozzal. még odé mentem még egy 10 kgs dobozzal. És akkor hát most így csak így így ezt a És akkor hát most így csak így így ezt a És akkor hát most így csak így így ezt a ronda dobozt így ide bemutatom nektek, ronda dobozt így ide bemutatom nektek, ronda dobozt így ide bemutatom nektek, hogy hogy ott vannak a súlyok. Látjátok? hogy hogy ott vannak a súlyok. Látjátok? hogy hogy ott vannak a súlyok. Látjátok? Kosarak súlyok. És akkor ezt tök jól Kosarak súlyok. És akkor ezt tök jól Kosarak súlyok. És akkor ezt tök jól lehet lehet lehet közelebb is viszem. Tehát hogy ott tök közelebb is viszem. Tehát hogy ott tök közelebb is viszem. Tehát hogy ott tök jól lehet őket majd cserélgetni. jól lehet őket majd cserélgetni. jól lehet őket majd cserélgetni. Mindenféle átmérő súly mindenféle Mindenféle átmérő súly mindenféle Mindenféle átmérő súly mindenféle grambban létezik, de a vége úgy is az a grambban létezik, de a vége úgy is az a grambban létezik, de a vége úgy is az a történetnek, ha egy kicsit oxidálódik az történetnek, ha egy kicsit oxidálódik az történetnek, ha egy kicsit oxidálódik az ólom, már nem jön le olyan jól a ólom, már nem jön le olyan jól a ólom, már nem jön le olyan jól a kosáról. Neked meg amúgy is van 20-30-40 kosáról. Neked meg amúgy is van 20-30-40 kosáról. Neked meg amúgy is van 20-30-40 gr-osod, és kosarat cseréz. Tehát sokkal gr-osod, és kosarat cseréz. Tehát sokkal gr-osod, és kosarat cseréz. Tehát sokkal egyszerűbb, mint a súlyt tekergetni. egyszerűbb, mint a súlyt tekergetni. egyszerűbb, mint a súlyt tekergetni. Úgyhogy a maga az ötlet nagyon
[01:49:46] Úgyhogy a maga az ötlet nagyon Úgyhogy a maga az ötlet nagyon nagyszerű, de nagyszerű, de nagyszerű, de hát ez hobbi pecásoknak hasznos lehet. hát ez hobbi pecásoknak hasznos lehet. hát ez hobbi pecásoknak hasznos lehet. Igen. Tehát egy egy windowón is ugye ők Igen. Tehát egy egy windowón is ugye ők Igen. Tehát egy egy windowón is ugye ők súlyt cserélnek, tehát megfogod súlyt cserélnek, tehát megfogod súlyt cserélnek, tehát megfogod és beégsz az élő adásba, nem bírod és beégsz az élő adásba, nem bírod és beégsz az élő adásba, nem bírod kitekerni a vadiújról se igazán a súlyt. kitekerni a vadiújról se igazán a súlyt. kitekerni a vadiújról se igazán a súlyt. Na, szóval, hogy Na, szóval, hogy Na, szóval, hogy látod, hogy ilyen na gyere le, gyere le, látod, hogy ilyen na gyere le, gyere le, látod, hogy ilyen na gyere le, gyere le, legalább egy jöjjön le. Lejött. Szóval legalább egy jöjjön le. Lejött. Szóval legalább egy jöjjön le. Lejött. Szóval így tudod a súlyt levenni és akkor így tudod a súlyt levenni és akkor így tudod a súlyt levenni és akkor visszatenni. A distance ugyanígy visszatenni. A distance ugyanígy visszatenni. A distance ugyanígy működik, de amint említettem én inkább működik, de amint említettem én inkább működik, de amint említettem én inkább kosart cserérek. Na mi a különbség? A
[01:50:16] kosart cserérek. Na mi a különbség? A kosart cserérek. Na mi a különbség? A különbség azm különbség azm különbség azm ami nem előny, hanem inkább hátrány, ami nem előny, hanem inkább hátrány, ami nem előny, hanem inkább hátrány, hogy köralakú. Ez nem olyan stabilan áll hogy köralakú. Ez nem olyan stabilan áll hogy köralakú. Ez nem olyan stabilan áll a fenéken. Tehát egy kicsit is húz a a fenéken. Tehát egy kicsit is húz a a fenéken. Tehát egy kicsit is húz a vízteteje, mondjuk zsinósüllyesztésnél, vízteteje, mondjuk zsinósüllyesztésnél, vízteteje, mondjuk zsinósüllyesztésnél, és te minimál súllyal akarsz horgászni, és te minimál súllyal akarsz horgászni, és te minimál súllyal akarsz horgászni, meg hogy ne mozduljon meg, akkor itt meg hogy ne mozduljon meg, akkor itt meg hogy ne mozduljon meg, akkor itt lehet, hogy egy 10 gmal több kell. lehet, hogy egy 10 gmal több kell. lehet, hogy egy 10 gmal több kell. Folyóvizet nem is említem, simán Folyóvizet nem is említem, simán Folyóvizet nem is említem, simán elgörgeti. De az esetek esetek elgörgeti. De az esetek esetek elgörgeti. De az esetek esetek többségében nincs ilyen bajunk. Tehát az többségében nincs ilyen bajunk. Tehát az többségében nincs ilyen bajunk. Tehát az esetek többségében az van, hogy el kell esetek többségében az van, hogy el kell esetek többségében az van, hogy el kell tudni pontosan dobni, és nem fogja semmi tudni pontosan dobni, és nem fogja semmi tudni pontosan dobni, és nem fogja semmi odébb tenni a kosarat. odébb tenni a kosarat. odébb tenni a kosarat. Ez a fenéken nem úgy áll meg, mint a
[01:50:47] Ez a fenéken nem úgy áll meg, mint a Ez a fenéken nem úgy áll meg, mint a kelyfeji Jancsi. kelyfeji Jancsi. kelyfeji Jancsi. Ez meg tud állni így is, meg meg tud Ez meg tud állni így is, meg meg tud Ez meg tud állni így is, meg meg tud állni úgy is. Ez dobástechnika kérdése. állni úgy is. Ez dobástechnika kérdése. állni úgy is. Ez dobástechnika kérdése. Aha. Ehhez kell a medence. Aha. Ehhez kell a medence. Aha. Ehhez kell a medence. Ehhez már, ehhez már nem tudom, mi kell. Ehhez már, ehhez már nem tudom, mi kell. Ehhez már, ehhez már nem tudom, mi kell. Ritkán használom ezeket a kosarakat. Ritkán használom ezeket a kosarakat. Ritkán használom ezeket a kosarakat. Ugyanis volt idő, amikor sűrűbben Ugyanis volt idő, amikor sűrűbben Ugyanis volt idő, amikor sűrűbben használtam, de mostanában ritkán használtam, de mostanában ritkán használtam, de mostanában ritkán használom. ugyanis az alagútkosarak használom. ugyanis az alagútkosarak használom. ugyanis az alagútkosarak sokkal szélesebb etetési lehetőséget sokkal szélesebb etetési lehetőséget sokkal szélesebb etetési lehetőséget adnak, én úgy gondolom. És hogyha annak adnak, én úgy gondolom. És hogyha annak adnak, én úgy gondolom. És hogyha annak nem elég a dobáspontossága, mert az
[01:51:17] nem elég a dobáspontossága, mert az nem elég a dobáspontossága, mert az igazi előnye, mert a hátrányát igazi előnye, mert a hátrányát igazi előnye, mert a hátrányát említettem, csak az előnyeit is meg említettem, csak az előnyeit is meg említettem, csak az előnyeit is meg szeretném fogalmazni, ezek nagyobb szeretném fogalmazni, ezek nagyobb szeretném fogalmazni, ezek nagyobb távolságra sokkal pontosabban dobhatók, távolságra sokkal pontosabban dobhatók, távolságra sokkal pontosabban dobhatók, mint az, aminek csak alul van a súlyja. mint az, aminek csak alul van a súlyja. mint az, aminek csak alul van a súlyja. Aha. Aha. Aha. Mi ez? ring vagy gyűrű súly, ami az Mi ez? ring vagy gyűrű súly, ami az Mi ez? ring vagy gyűrű súly, ami az alján van, ez sokkal szebben repül, de alján van, ez sokkal szebben repül, de alján van, ez sokkal szebben repül, de ha már távolság és pontosság, akkor ezek ha már távolság és pontosság, akkor ezek ha már távolság és pontosság, akkor ezek már gyorsan elmennek a levesbe, és semmi már gyorsan elmennek a levesbe, és semmi már gyorsan elmennek a levesbe, és semmi nem veri meg a windowkatüm. nem veri meg a windowkatüm. nem veri meg a windowkatüm. Tehát legpontosabban, legmesszebbre, Tehát legpontosabban, legmesszebbre, Tehát legpontosabban, legmesszebbre, legnagyobbat velük lehet dobni. Na, itt
[01:51:48] legnagyobbat velük lehet dobni. Na, itt legnagyobbat velük lehet dobni. Na, itt aztán már végképp ne kérdezd meg, hogy aztán már végképp ne kérdezd meg, hogy aztán már végképp ne kérdezd meg, hogy hogy áll meg a fenék? Mindenhogy megáll hogy áll meg a fenék? Mindenhogy megáll hogy áll meg a fenék? Mindenhogy megáll a fenéken. Fekszik általában egyébként a fenéken. Fekszik általában egyébként a fenéken. Fekszik általában egyébként így kábé, de nem áll föl. Tehát így így így kábé, de nem áll föl. Tehát így így így kábé, de nem áll föl. Tehát így így benne a cuccal fekszik, de hogy most az benne a cuccal fekszik, de hogy most az benne a cuccal fekszik, de hogy most az ablaka fönn van, len van, mikor, hogy ablaka fönn van, len van, mikor, hogy ablaka fönn van, len van, mikor, hogy ürül, erről ilyen vallási fanatizmusú ürül, erről ilyen vallási fanatizmusú ürül, erről ilyen vallási fanatizmusú nézetek keverednek. Meg kell nézni a nézetek keverednek. Meg kell nézni a nézetek keverednek. Meg kell nézni a gurusoknak az Underwater videóit, és gurusoknak az Underwater videóit, és gurusoknak az Underwater videóit, és akkor látni fogjátok, hogy mindenhogyan akkor látni fogjátok, hogy mindenhogyan akkor látni fogjátok, hogy mindenhogyan képesebb kiürülni. képesebb kiürülni. képesebb kiürülni. De a a lényeg az, hogy De a a lényeg az, hogy De a a lényeg az, hogy ezeknél pontosabb eszköz most a féder
[01:52:21] ezeknél pontosabb eszköz most a féder ezeknél pontosabb eszköz most a féder horgászatban horgászatban horgászatban nincsen, de ez már nem openended, itt nincsen, de ez már nem openended, itt nincsen, de ez már nem openended, itt már egy ablakon. már egy ablakon. már egy ablakon. Na de ez az, hogy itt Na és akkor ezt Na de ez az, hogy itt Na és akkor ezt Na de ez az, hogy itt Na és akkor ezt mire használjuk? Igen, merthogy itt mire használjuk? Igen, merthogy itt mire használjuk? Igen, merthogy itt azért nem úgy ürül ez, mint azért nem úgy ürül ez, mint azért nem úgy ürül ez, mint Nagykanizsán elkezdődik a tréning Nagykanizsán elkezdődik a tréning Nagykanizsán elkezdődik a tréning hétfőn, és ezekkel megpróbálod hétfőn, és ezekkel megpróbálod hétfőn, és ezekkel megpróbálod feltérképezni, hogy milyen az ajzat. feltérképezni, hogy milyen az ajzat. feltérképezni, hogy milyen az ajzat. őszintében, őszintébben nyilatkozik őszintében, őszintébben nyilatkozik őszintében, őszintébben nyilatkozik nekünk a a víz aljáról egy egy ilyen nekünk a a víz aljáról egy egy ilyen nekünk a a víz aljáról egy egy ilyen alsó súlyuskosár, hogy akad, nem akad. Ö alsó súlyuskosár, hogy akad, nem akad. Ö alsó súlyuskosár, hogy akad, nem akad. Ö van, hogy le is kopik róla egy kicsit a
[01:52:52] van, hogy le is kopik róla egy kicsit a van, hogy le is kopik róla egy kicsit a a a a fogáról vagy az aljáról a a festék, és fogáról vagy az aljáról a a festék, és fogáról vagy az aljáról a a festék, és ebből tudom, hogy mennyire kemény a ebből tudom, hogy mennyire kemény a ebből tudom, hogy mennyire kemény a talaj. Aztán amikor megyünk bele a talaj. Aztán amikor megyünk bele a talaj. Aztán amikor megyünk bele a versenybe, és egyre kevesebb és kevesebb versenybe, és egyre kevesebb és kevesebb versenybe, és egyre kevesebb és kevesebb hal van esetleg, vagy föltámad a szél, hal van esetleg, vagy föltámad a szél, hal van esetleg, vagy föltámad a szél, akkor mindenki eldobja az összes ilyen akkor mindenki eldobja az összes ilyen akkor mindenki eldobja az összes ilyen kosarát, és fölkerülnek a windowk. A kosarát, és fölkerülnek a windowk. A kosarát, és fölkerülnek a windowk. A németeknél a bulletek, a bulleteket németeknél a bulletek, a bulleteket németeknél a bulletek, a bulleteket kihagytam. A bullet egy átmenet a window kihagytam. A bullet egy átmenet a window kihagytam. A bullet egy átmenet a window és az open edit között. Ezek a bullet és az open edit között. Ezek a bullet és az open edit között. Ezek a bullet kosarak erről a puskagolyó alakú kosarak erről a puskagolyó alakú kosarak erről a puskagolyó alakú bullet ugye
[01:53:22] bullet ugye bullet ugye dologról kapták a nevüket. Itt végül is dologról kapták a nevüket. Itt végül is dologról kapták a nevüket. Itt végül is egy, ha letakarom a súlyt, akkor egy egy, ha letakarom a súlyt, akkor egy egy, ha letakarom a súlyt, akkor egy openended cage van, egy egy openended cage van, egy egy openended cage van, egy egy alulfölnyitott kosár van, ami megkapott alulfölnyitott kosár van, ami megkapott alulfölnyitott kosár van, ami megkapott egy súlyt, és ennek megfelent egy súlyt, és ennek megfelent egy súlyt, és ennek megfelent tökéletesen szépen repül, és húzza maga tökéletesen szépen repül, és húzza maga tökéletesen szépen repül, és húzza maga után a töltetét, de megint csak a után a töltetét, de megint csak a után a töltetét, de megint csak a cikszalagos megoldással és egyéb cikszalagos megoldással és egyéb cikszalagos megoldással és egyéb trükkökkel lehet trükkökkel lehet trükkökkel lehet igazgatni a az ürülési képességeit. Van igazgatni a az ürülési képességeit. Van igazgatni a az ürülési képességeit. Van belőle műanyag, hogy gyorsan föl belőle műanyag, hogy gyorsan föl belőle műanyag, hogy gyorsan föl lehessen húzni, de én nem látom azt,
[01:53:54] lehessen húzni, de én nem látom azt, lehessen húzni, de én nem látom azt, hogy miben lennének ezek. Talán a hogy miben lennének ezek. Talán a hogy miben lennének ezek. Talán a hangtalan érkezést leszámítva nem látom hangtalan érkezést leszámítva nem látom hangtalan érkezést leszámítva nem látom azt, hogy miben lennének ezek jobbak, azt, hogy miben lennének ezek jobbak, azt, hogy miben lennének ezek jobbak, mint a sokkal elterjedtebb és sokkal mint a sokkal elterjedtebb és sokkal mint a sokkal elterjedtebb és sokkal precízebben dobható windowk kosarak, precízebben dobható windowk kosarak, precízebben dobható windowk kosarak, ahol a tömés is sokkal egyszerűbb, mert ahol a tömés is sokkal egyszerűbb, mert ahol a tömés is sokkal egyszerűbb, mert itt ugye nem fér oda az ujjad. itt ugye nem fér oda az ujjad. itt ugye nem fér oda az ujjad. Igen. Igen. Igen. Itt ezt meghúzod a meghúzod a az Itt ezt meghúzod a meghúzod a az Itt ezt meghúzod a meghúzod a az edénybe, lezárod így egy ujjal a szélét, edénybe, lezárod így egy ujjal a szélét, edénybe, lezárod így egy ujjal a szélét, és már megy is be. Ebből is létezik, és már megy is be. Ebből is létezik, és már megy is be. Ebből is létezik, mondjuk ugyanabban a méretben zárt és mondjuk ugyanabban a méretben zárt és mondjuk ugyanabban a méretben zárt és lukacsos kiképzésű, persze több lukacsos kiképzésű, persze több lukacsos kiképzésű, persze több gyártónak van ilyene. Én ezeket én Gurut
[01:54:24] gyártónak van ilyene. Én ezeket én Gurut gyártónak van ilyene. Én ezeket én Gurut használok, de mást is lehet hasonló használok, de mást is lehet hasonló használok, de mást is lehet hasonló eredményesen használni, meg használnak eredményesen használni, meg használnak eredményesen használni, meg használnak is az élmezőnyben, de ezek tök jól is az élmezőnyben, de ezek tök jól is az élmezőnyben, de ezek tök jól igazgathatóak abból a szempontból, hogy igazgathatóak abból a szempontból, hogy igazgathatóak abból a szempontból, hogy milyen súlya legyen, milyen mérete milyen súlya legyen, milyen mérete milyen súlya legyen, milyen mérete legyen, Lukas legyen, vagy ne. Oldódási legyen, Lukas legyen, vagy ne. Oldódási legyen, Lukas legyen, vagy ne. Oldódási sebességet ezáltal tök jól lehet sebességet ezáltal tök jól lehet sebességet ezáltal tök jól lehet kalibrálni. És a legjobban repülő kosár, kalibrálni. És a legjobban repülő kosár, kalibrálni. És a legjobban repülő kosár, az biztos. Aha. Igen. Én egyébként az biztos. Aha. Igen. Én egyébként az biztos. Aha. Igen. Én egyébként mindig valamiért a window kosarak mindig valamiért a window kosarak mindig valamiért a window kosarak kapcsán azokra gondoltam, aminél szinte kapcsán azokra gondoltam, aminél szinte kapcsán azokra gondoltam, aminél szinte csak az ablakon tud kijönni belőle a csak az ablakon tud kijönni belőle a csak az ablakon tud kijönni belőle a cucc. De most látom, hogy simán ott van
[01:54:54] cucc. De most látom, hogy simán ott van cucc. De most látom, hogy simán ott van a az a legnagyobb, vagy az is, amit meg a az a legnagyobb, vagy az is, amit meg a az a legnagyobb, vagy az is, amit meg ebben mondjuk kukorica kukorica pépet ebben mondjuk kukorica kukorica pépet ebben mondjuk kukorica kukorica pépet teszel, teszel, teszel, ezzel alapozol. Az egy Bup méretű már ezzel alapozol. Az egy Bup méretű már ezzel alapozol. Az egy Bup méretű már egyébként a guru bittaok lemaradtak az egyébként a guru bittaok lemaradtak az egyébként a guru bittaok lemaradtak az előbb, tehát ezek a Bapok vagy attól előbb, tehát ezek a Bapok vagy attól előbb, tehát ezek a Bapok vagy attól függen, hogy ki akarok-e belőle húzni függen, hogy ki akarok-e belőle húzni függen, hogy ki akarok-e belőle húzni valamit, egy kis gombócot vagy ilyesmit, valamit, egy kis gombócot vagy ilyesmit, valamit, egy kis gombócot vagy ilyesmit, vagy azt akarom, hogy loccsanjon. Ezek vagy azt akarom, hogy loccsanjon. Ezek vagy azt akarom, hogy loccsanjon. Ezek nekik a kis testereik, oda bele is nekik a kis testereik, oda bele is nekik a kis testereik, oda bele is férnek a dobozban is egy helyre. Szóval férnek a dobozban is egy helyre. Szóval férnek a dobozban is egy helyre. Szóval ugyanazt az elvet követik, csak ugyanazt az elvet követik, csak ugyanazt az elvet követik, csak pontosabb dobással a window bitupok. pontosabb dobással a window bitupok. pontosabb dobással a window bitupok. Ebből én például esetek többségében nem
[01:55:26] Ebből én például esetek többségében nem Ebből én például esetek többségében nem használok zártat. Tehát az a célom, hogy használok zártat. Tehát az a célom, hogy használok zártat. Tehát az a célom, hogy gyors ürülésem legyen. Általában jó, gyors ürülésem legyen. Általában jó, gyors ürülésem legyen. Általában jó, megnyomkodom, leér. Az alapozás idején megnyomkodom, leér. Az alapozás idején megnyomkodom, leér. Az alapozás idején nem sok időnk van arra, hogy ott egy nem sok időnk van arra, hogy ott egy nem sok időnk van arra, hogy ott egy perceket dobáljunk, inkább dobálunk perceket dobáljunk, inkább dobálunk perceket dobáljunk, inkább dobálunk 10-20 másodperceket. Horgászatnál már 10-20 másodperceket. Horgászatnál már 10-20 másodperceket. Horgászatnál már sokszor használok zártat, mert lehet, sokszor használok zártat, mert lehet, sokszor használok zártat, mert lehet, hogy nem szeretnék olyan gyors oldódást, hogy nem szeretnék olyan gyors oldódást, hogy nem szeretnék olyan gyors oldódást, de mondjuk, hogyha kukoricapéppel, tehát de mondjuk, hogyha kukoricapéppel, tehát de mondjuk, hogyha kukoricapéppel, tehát ilyen szecskázott kukoricával meg ilyen szecskázott kukoricával meg ilyen szecskázott kukoricával meg tortuval megtöltesz egy ilyet, akkor tortuval megtöltesz egy ilyet, akkor tortuval megtöltesz egy ilyet, akkor magad előtt így kicsapod a stégről, és magad előtt így kicsapod a stégről, és magad előtt így kicsapod a stégről, és látod, hogy a loccsolás pillanatába látod, hogy a loccsolás pillanatába látod, hogy a loccsolás pillanatába kiment magad. Tehát
[01:55:56] kiment magad. Tehát kiment magad. Tehát ezt le tudja húzni még, tehát ezzel még ezt le tudja húzni még, tehát ezzel még ezt le tudja húzni még, tehát ezzel még lemegy cucc. Itt a tetején terítesz, ami lemegy cucc. Itt a tetején terítesz, ami lemegy cucc. Itt a tetején terítesz, ami sokszor nagyon jó. Úgyhogy ezekkel is sokszor nagyon jó. Úgyhogy ezekkel is sokszor nagyon jó. Úgyhogy ezekkel is tök jól lehet játszani. tök jól lehet játszani. tök jól lehet játszani. A legperverzebb, amikor már ennek a kis A legperverzebb, amikor már ennek a kis A legperverzebb, amikor már ennek a kis lukait is lukait is lukait is leragasztod. leragasztod. leragasztod. Igen, de de ezt de ezek a kis lukak Igen, de de ezt de ezek a kis lukak Igen, de de ezt de ezek a kis lukak egyébként ezen a zárt kosáron, így egyébként ezen a zárt kosáron, így egyébként ezen a zárt kosáron, így megmutatom közelebbről, tehát itt az megmutatom közelebbről, tehát itt az megmutatom közelebbről, tehát itt az ablak, amint öltesz, ez a window. Tök ablak, amint öltesz, ez a window. Tök ablak, amint öltesz, ez a window. Tök jól látszik, nincs vele gond. Szerintem jól látszik, nincs vele gond. Szerintem jól látszik, nincs vele gond. Szerintem tök jó. A kis lukak a túloldalon nem tök jó. A kis lukak a túloldalon nem tök jó. A kis lukak a túloldalon nem azért vannak, hogy azon kijöjjön bármi, azért vannak, hogy azon kijöjjön bármi, azért vannak, hogy azon kijöjjön bármi, hanem hogy azon bemenjen az a víz, ami
[01:56:26] hanem hogy azon bemenjen az a víz, ami hanem hogy azon bemenjen az a víz, ami innen majd kilöki a túloldalról az innen majd kilöki a túloldalról az innen majd kilöki a túloldalról az ablakon a cuccost. Tehát itt itt ezek ablakon a cuccost. Tehát itt itt ezek ablakon a cuccost. Tehát itt itt ezek már azért ki vannak találva, és a srácok már azért ki vannak találva, és a srácok már azért ki vannak találva, és a srácok ezen elég sokat agyalnak, meg ezen elég sokat agyalnak, meg ezen elég sokat agyalnak, meg szerencsére párunkat meg is hallgatnak szerencsére párunkat meg is hallgatnak szerencsére párunkat meg is hallgatnak ez ügyben a az angol barátaink. Úgyhogy ez ügyben a az angol barátaink. Úgyhogy ez ügyben a az angol barátaink. Úgyhogy amikor amikor amikor Matfi meg Adam Rooney összeül a Matfi meg Adam Rooney összeül a Matfi meg Adam Rooney összeül a következő kosárhoz a Steve Ringerrel, következő kosárhoz a Steve Ringerrel, következő kosárhoz a Steve Ringerrel, hogyha bizonytalanok, akkor nagyon jól hogyha bizonytalanok, akkor nagyon jól hogyha bizonytalanok, akkor nagyon jól eső érzés, amikor mondjuk a mi eső érzés, amikor mondjuk a mi eső érzés, amikor mondjuk a mi véleményünket kérik ki róla, Petiét vagy véleményünket kérik ki róla, Petiét vagy véleményünket kérik ki róla, Petiét vagy Matyiét, vagy az enyémet, Matyiét, vagy az enyémet, Matyiét, vagy az enyémet, amikor mondjuk egy ilyet megcsinálnak és amikor mondjuk egy ilyet megcsinálnak és amikor mondjuk egy ilyet megcsinálnak és akkor
[01:56:56] akkor akkor ott van egy kis szerencsétlen a mikrofon ott van egy kis szerencsétlen a mikrofon ott van egy kis szerencsétlen a mikrofon a tövébe meghújva, aki egy custom hát a tövébe meghújva, aki egy custom hát a tövébe meghújva, aki egy custom hát ami egy ami egy rendkívül csonyakusá. ami egy ami egy rendkívül csonyakusá. ami egy ami egy rendkívül csonyakusá. Szerintem ez drennal lehetett régen, nem Szerintem ez drennal lehetett régen, nem Szerintem ez drennal lehetett régen, nem szegény, vagy nem is tudom, hogy mi szegény, vagy nem is tudom, hogy mi szegény, vagy nem is tudom, hogy mi volt. A lényeg az, a lényeg az, hogy ez volt. A lényeg az, a lényeg az, hogy ez volt. A lényeg az, a lényeg az, hogy ez egy csontosár. Ez is szabályos, és csak egy csontosár. Ez is szabályos, és csak egy csontosár. Ez is szabályos, és csak azért kaptam most ki a dobozból, hogy azért kaptam most ki a dobozból, hogy azért kaptam most ki a dobozból, hogy mutassak rajta egy érdekességet. A mutassak rajta egy érdekességet. A mutassak rajta egy érdekességet. A csonti kosarak lényege az, hogy felülről csonti kosarak lényege az, hogy felülről csonti kosarak lényege az, hogy felülről egy gumival egy gumival egy gumival ki tudom venni a tetejét, megtöltöm ki tudom venni a tetejét, megtöltöm ki tudom venni a tetejét, megtöltöm mászós csontival, és le tudom zárni
[01:57:27] mászós csontival, és le tudom zárni mászós csontival, és le tudom zárni ezzel a fedéllel. De csalok, direkt ezzel a fedéllel. De csalok, direkt ezzel a fedéllel. De csalok, direkt tartom ebbe az irányba. tartom ebbe az irányba. tartom ebbe az irányba. Ezzel a ezzel a kosártípussal nyerték az Ezzel a ezzel a kosártípussal nyerték az Ezzel a ezzel a kosártípussal nyerték az angolok most a VB-t Litvániában. Tehát angolok most a VB-t Litvániában. Tehát angolok most a VB-t Litvániában. Tehát ők Pinkit meg Csontit csak úgy tudtak ők Pinkit meg Csontit csak úgy tudtak ők Pinkit meg Csontit csak úgy tudtak jól jól jól letenni fenékre kaja nélkül, hogy ne letenni fenékre kaja nélkül, hogy ne letenni fenékre kaja nélkül, hogy ne jöjjön oda mindenféle bizbasz, csak a jöjjön oda mindenféle bizbasz, csak a jöjjön oda mindenféle bizbasz, csak a Bodorka meg a karika, hogy gyakorlatilag Bodorka meg a karika, hogy gyakorlatilag Bodorka meg a karika, hogy gyakorlatilag kaja nélkül csontikosára horgásztak a kaja nélkül csontikosára horgásztak a kaja nélkül csontikosára horgásztak a folyón. Most az, hogy itt mekkora súlyok folyón. Most az, hogy itt mekkora súlyok folyón. Most az, hogy itt mekkora súlyok voltak, meg hogy hogy barkácsolták, azt voltak, meg hogy hogy barkácsolták, azt voltak, meg hogy hogy barkácsolták, azt el se tudjá, tehát mert én se tudom
[01:57:57] el se tudjá, tehát mert én se tudom el se tudjá, tehát mert én se tudom elképzelni, hogy mit műveltek, de volt elképzelni, hogy mit műveltek, de volt elképzelni, hogy mit műveltek, de volt ott minden a technikai eszköztárba, ők ott minden a technikai eszköztárba, ők ott minden a technikai eszköztárba, ők is barkácskosarakkal is barkácskosarakkal is barkácskosarakkal nyerték ezt a VB-t, nyerték ezt a VB-t, nyerték ezt a VB-t, és mi is barkácsoltunk Barstonban, ahol és mi is barkácsoltunk Barstonban, ahol és mi is barkácsoltunk Barstonban, ahol először Angliában kezdtünk el használni először Angliában kezdtünk el használni először Angliában kezdtünk el használni hosszúelőkés versenyeken Matyival és hosszúelőkés versenyeken Matyival és hosszúelőkés versenyeken Matyival és Csillag Lacival egy öt-h évvel ezelőtt a Csillag Lacival egy öt-h évvel ezelőtt a Csillag Lacival egy öt-h évvel ezelőtt a Barston Csonti kosarat, és meg is vertük Barston Csonti kosarat, és meg is vertük Barston Csonti kosarat, és meg is vertük őket egyébként egy ilyen hosszúelőkés őket egyébként egy ilyen hosszúelőkés őket egyébként egy ilyen hosszúelőkés derbin, hogy fogtuk És ezt nézzétek most derbin, hogy fogtuk És ezt nézzétek most derbin, hogy fogtuk És ezt nézzétek most itt a most jön a trükk. Itt ez a jó kis itt a most jön a trükk. Itt ez a jó kis itt a most jön a trükk. Itt ez a jó kis csontikosár. Meg fogtuk, aztán kivágtuk
[01:58:28] csontikosár. Meg fogtuk, aztán kivágtuk csontikosár. Meg fogtuk, aztán kivágtuk az egyik oldalát teljesen. Itt itt itt az egyik oldalát teljesen. Itt itt itt az egyik oldalát teljesen. Itt itt itt befér a befér az ujjam. Tehát itt egy befér a befér az ujjam. Tehát itt egy befér a befér az ujjam. Tehát itt egy window csináltunk belőle a windowk window csináltunk belőle a windowk window csináltunk belőle a windowk mintájára tettünk egy windowót a mintájára tettünk egy windowót a mintájára tettünk egy windowót a csontikosára. Így így jól látszik. csontikosára. Így így jól látszik. csontikosára. Így így jól látszik. Szépen csipőfogóval rondán Szépen csipőfogóval rondán Szépen csipőfogóval rondán kivágtuk a műanyagot azért, hogy gyorsan kivágtuk a műanyagot azért, hogy gyorsan kivágtuk a műanyagot azért, hogy gyorsan töltsük. Ez a kis kupakolgatás meg töltsük. Ez a kis kupakolgatás meg töltsük. Ez a kis kupakolgatás meg egyebek, ez már nem fért bele az időbe, egyebek, ez már nem fért bele az időbe, egyebek, ez már nem fért bele az időbe, hogy haladjunk. Ezt így meghúztuk a hogy haladjunk. Ezt így meghúztuk a hogy haladjunk. Ezt így meghúztuk a csontiba. Igen, potyog. Igen, 10%-át csontiba. Igen, potyog. Igen, 10%-át csontiba. Igen, potyog. Igen, 10%-át elszórott dobás közben, de egy közelre
[01:58:59] elszórott dobás közben, de egy közelre elszórott dobás közben, de egy közelre horgásztunk, 18-20 mre gyorsan horgásztunk, 18-20 mre gyorsan horgásztunk, 18-20 mre gyorsan horgásztunk, és tök jól meg lehetett horgásztunk, és tök jól meg lehetett horgásztunk, és tök jól meg lehetett tölteni így, hogy vágtunk rá ablakot. tölteni így, hogy vágtunk rá ablakot. tölteni így, hogy vágtunk rá ablakot. Úgyhogy aki még akar kosárfejlesztéssel Úgyhogy aki még akar kosárfejlesztéssel Úgyhogy aki még akar kosárfejlesztéssel foglalkozni, a window csonti kosár, mint foglalkozni, a window csonti kosár, mint foglalkozni, a window csonti kosár, mint egy új lehetőség még ott van, aztán majd egy új lehetőség még ott van, aztán majd egy új lehetőség még ott van, aztán majd lehet, hogy jön a kommentekbe, hogy lehet, hogy jön a kommentekbe, hogy lehet, hogy jön a kommentekbe, hogy lehet ilyet kapni. Én nem tudom. lehet ilyet kapni. Én nem tudom. lehet ilyet kapni. Én nem tudom. Hoztam Hoztam Hoztam mit hoztál? mit hoztál? mit hoztál? Elhoztam a kedvenc kosaraimból néhányat, Elhoztam a kedvenc kosaraimból néhányat, Elhoztam a kedvenc kosaraimból néhányat, hogy hogy hogy ne mondd, hogy van benne nyitott oldalú ne mondd, hogy van benne nyitott oldalú ne mondd, hogy van benne nyitott oldalú window csonti kosár már.
[01:59:29] window csonti kosár már. window csonti kosár már. Nem, van két darab csonti kos. Nem, van két darab csonti kos. Nem, van két darab csonti kos. Neked is van leragasztott kos. Neked is van leragasztott kos. Neked is van leragasztott kos. Leragasztott csonti kos. Én nem tudom, Leragasztott csonti kos. Én nem tudom, Leragasztott csonti kos. Én nem tudom, hogy akkor még mielőtt podcastoltam, hogy akkor még mielőtt podcastoltam, hogy akkor még mielőtt podcastoltam, azóta horgásáztam a Dunán. azóta horgásáztam a Dunán. azóta horgásáztam a Dunán. Á, értem. Á, értem. Á, értem. Ilyenekkel. Ilyenekkel. Ilyenekkel. És miért ragasztod le? És miért ragasztod le? És miért ragasztod le? Mert rohadt gyorsan kijött a cs, Mert rohadt gyorsan kijött a cs, Mert rohadt gyorsan kijött a cs, hogy lassabban menjen ki, de itt töltesz hogy lassabban menjen ki, de itt töltesz hogy lassabban menjen ki, de itt töltesz az ablakon. Igen, igen, igen. Hát én az ablakon. Igen, igen, igen. Hát én az ablakon. Igen, igen, igen. Hát én ráértem, tudod, konyhai peca volt. ráértem, tudod, konyhai peca volt. ráértem, tudod, konyhai peca volt. Oké. Hol a súly? Egy pici maradt benne. Oké. Hol a súly? Egy pici maradt benne. Oké. Hol a súly? Egy pici maradt benne. Aha. Aha. Aha. Igen. Nekem az volt a teóriám, hogy úgy Igen. Nekem az volt a teóriám, hogy úgy Igen. Nekem az volt a teóriám, hogy úgy sorgászom messzire, akkor minek a sok sorgászom messzire, akkor minek a sok sorgászom messzire, akkor minek a sok súly? súly? súly? Állat volt ebbe még. Na tessék. Állat volt ebbe még. Na tessék. Állat volt ebbe még. Na tessék. Valószínűleg egy mumifikálódott báb.
[02:00:01] Valószínűleg egy mumifikálódott báb. Valószínűleg egy mumifikálódott báb. Igen. Te itt most közelre horgászol Igen. Te itt most közelre horgászol Igen. Te itt most közelre horgászol ezzel. Ez a 15 g ezzel. Ez a 15 g ezzel. Ez a 15 g ez alkalmatlan lenne mondjuk egy ez alkalmatlan lenne mondjuk egy ez alkalmatlan lenne mondjuk egy folyóvízi van pecára, de hogy a folyóvízi van pecára, de hogy a folyóvízi van pecára, de hogy a centírsúlyokat így keresztbe elképzelem, centírsúlyokat így keresztbe elképzelem, centírsúlyokat így keresztbe elképzelem, egy ilyen 50-ig föl lehetne vinni. Ugye egy ilyen 50-ig föl lehetne vinni. Ugye egy ilyen 50-ig föl lehetne vinni. Ugye a nagyon lágybotokkal szeretek a nagyon lágybotokkal szeretek a nagyon lágybotokkal szeretek horgászni, és ott ott ott nem akartam horgászni, és ott ott ott nem akartam horgászni, és ott ott ott nem akartam ennél többet nem ennél többet nem ennél többet nem és é neked van időd ezt megtölteni? és é neked van időd ezt megtölteni? és é neked van időd ezt megtölteni? Há ne lenne? Há ne lenne? Há ne lenne? Nekem viszont nem volt a barstonom Nekem viszont nem volt a barstonom Nekem viszont nem volt a barstonom meg Matyinak, aki a versenyt nyerte neki meg Matyinak, aki a versenyt nyerte neki meg Matyinak, aki a versenyt nyerte neki se, hanem ezt így meghúztuk és dobtuk.
[02:00:31] se, hanem ezt így meghúztuk és dobtuk. se, hanem ezt így meghúztuk és dobtuk. És nem azzal foglalkoztunk, hogy És nem azzal foglalkoztunk, hogy És nem azzal foglalkoztunk, hogy potyog-e a nyakunkba, hanem hogy a potyog-e a nyakunkba, hanem hogy a potyog-e a nyakunkba, hanem hogy a töltött 90% a másodpercek múlva bent töltött 90% a másodpercek múlva bent töltött 90% a másodpercek múlva bent legyen káb. 1 mes vagy 80 cms állóvízbe. legyen káb. 1 mes vagy 80 cms állóvízbe. legyen káb. 1 mes vagy 80 cms állóvízbe. Hát tök mindegy, hogy hol szóródik ki. Hát tök mindegy, hogy hol szóródik ki. Hát tök mindegy, hogy hol szóródik ki. kihat mondjuk egy Dunán nem biztos, hogy kihat mondjuk egy Dunán nem biztos, hogy kihat mondjuk egy Dunán nem biztos, hogy így van. így van. így van. Nagyon szép, nagyon szép csontosaraid Nagyon szép, nagyon szép csontosaraid Nagyon szép, nagyon szép csontosaraid vannak. Tényleg vannak. Tényleg vannak. Tényleg ez egy nagy kedvencem, de lehet, hogy ez egy nagy kedvencem, de lehet, hogy ez egy nagy kedvencem, de lehet, hogy hülyeség. hülyeség. hülyeség. Én azt azért vásároltam annak idején, Én azt azért vásároltam annak idején, Én azt azért vásároltam annak idején, mert ugye hadszög alakú, azt hiszem, mert ugye hadszög alakú, azt hiszem, mert ugye hadszög alakú, azt hiszem, és hogy talán kevésbé gurul el a rézsünn
[02:01:01] és hogy talán kevésbé gurul el a rézsünn és hogy talán kevésbé gurul el a rézsünn lefelé. lefelé. lefelé. Aha. Lefelé. Aha. Lefelé. Aha. Lefelé. Hát attól, hogyha túlpartra horgászom, Hát attól, hogyha túlpartra horgászom, Hát attól, hogyha túlpartra horgászom, akkor felém, ugye? Tehát, hogy vissza, akkor felém, ugye? Tehát, hogy vissza, akkor felém, ugye? Tehát, hogy vissza, tehát hogy nem. tehát hogy nem. tehát hogy nem. Aha. De hát a zsinorfeszessége múlik Aha. De hát a zsinorfeszessége múlik Aha. De hát a zsinorfeszessége múlik talán inkább. talán inkább. talán inkább. Nem tudom. Ez most az van, hogy tehát Nem tudom. Ez most az van, hogy tehát Nem tudom. Ez most az van, hogy tehát ezek az a lényege, hogy ki tudod ezek az a lényege, hogy ki tudod ezek az a lényege, hogy ki tudod röhögni, vagy ki tudod röhögni, vagy ki tudod röhögni, vagy ki tudod Há most én nem akarom téged megbánt, de Há most én nem akarom téged megbánt, de Há most én nem akarom téged megbánt, de nekem volt egy ilyen nekem volt egy ilyen nekem volt egy ilyen szerinted egy ilyen laposaljú valami szerinted egy ilyen laposaljú valami szerinted egy ilyen laposaljú valami keresem a helyeit a kamerába. Szóval egy keresem a helyeit a kamerába. Szóval egy keresem a helyeit a kamerába. Szóval egy ilyen laposaljú valami könnyebben gurul ilyen laposaljú valami könnyebben gurul ilyen laposaljú valami könnyebben gurul el, mint a te hadszögletű csodád, amire el, mint a te hadszögletű csodád, amire el, mint a te hadszögletű csodád, amire így ránézek, azt már hát mondjuk el nem
[02:01:33] így ránézek, azt már hát mondjuk el nem így ránézek, azt már hát mondjuk el nem dől, de de szóval hát nem tudom, csokító dől, de de szóval hát nem tudom, csokító dől, de de szóval hát nem tudom, csokító megvan régen a reklám ronda és finom. megvan régen a reklám ronda és finom. megvan régen a reklám ronda és finom. Tehát ez ezt tudod miért nem csokítom? Tehát ez ezt tudod miért nem csokítom? Tehát ez ezt tudod miért nem csokítom? Mert el ronda és szerintem nem finom. Mert el ronda és szerintem nem finom. Mert el ronda és szerintem nem finom. Tehát Tehát Tehát tehát hogy te ezt használhatatlannak. tehát hogy te ezt használhatatlannak. tehát hogy te ezt használhatatlannak. Én én nem horgásznék el. Én keresem még Én én nem horgásznék el. Én keresem még Én én nem horgásznék el. Én keresem még azt, hogy azt, hogy azt, hogy nekem adod. Ne keresel még bepróbáljak nekem adod. Ne keresel még bepróbáljak nekem adod. Ne keresel még bepróbáljak vele mondjuk valami behullós csont Igen. vele mondjuk valami behullós csont Igen. vele mondjuk valami behullós csont Igen. Nem, hát nem. Aztán ogy rájöttem, hogy Nem, hát nem. Aztán ogy rájöttem, hogy Nem, hát nem. Aztán ogy rájöttem, hogy ilyesmire ilyesmire ilyesmire a szögletes. a szögletes. a szögletes. Na na. Ez ez már egy jó irány. Igen.
[02:02:04] Na na. Ez ez már egy jó irány. Igen. Na na. Ez ez már egy jó irány. Igen. Tuffi anyagból. Sűrű anyagból. Lapos, Tuffi anyagból. Sűrű anyagból. Lapos, Tuffi anyagból. Sűrű anyagból. Lapos, meg is áll. Gyorsan ürül szerintem, mert meg is áll. Gyorsan ürül szerintem, mert meg is áll. Gyorsan ürül szerintem, mert átjárja a víz. Ugye az ürülésnek nem átjárja a víz. Ugye az ürülésnek nem átjárja a víz. Ugye az ürülésnek nem csak az, hogy említettem is a csak az, hogy említettem is a csak az, hogy említettem is a windowónnál nem csak az a lényege, hogy windowónnál nem csak az a lényege, hogy windowónnál nem csak az a lényege, hogy a lukakon mi tud kijönni, hanem a két a lukakon mi tud kijönni, hanem a két a lukakon mi tud kijönni, hanem a két végén mi tud kijönni annak fényében, végén mi tud kijönni annak fényében, végén mi tud kijönni annak fényében, hogy mennyi víz tud bejutni oldalról. hogy mennyi víz tud bejutni oldalról. hogy mennyi víz tud bejutni oldalról. Tehát, hogy ez ez szerintem tök jó. Tehát, hogy ez ez szerintem tök jó. Tehát, hogy ez ez szerintem tök jó. Illetve ebből az egyik az ugye a tekos Illetve ebből az egyik az ugye a tekos Illetve ebből az egyik az ugye a tekos adod, a másik az gondolom ugyanaz a adod, a másik az gondolom ugyanaz a adod, a másik az gondolom ugyanaz a gyártó, csak nem logózta föl. gyártó, csak nem logózta föl. gyártó, csak nem logózta föl. Ezek ezek azok, amiket te is mutogattál,
[02:02:35] Ezek ezek azok, amiket te is mutogattál, Ezek ezek azok, amiket te is mutogattál, csak olyat nem hoztam. Én ezt meg csak olyat nem hoztam. Én ezt meg csak olyat nem hoztam. Én ezt meg szoktam néha lapítani, összenyomni egy szoktam néha lapítani, összenyomni egy szoktam néha lapítani, összenyomni egy picit. picit. picit. Ühüm. hogy hátha az is ilyesmi miatt, Ühüm. hogy hátha az is ilyesmi miatt, Ühüm. hogy hátha az is ilyesmi miatt, hogy hogy hogy az enyém az biztos igy ott az nincs az enyém az biztos igy ott az nincs az enyém az biztos igy ott az nincs kérdés. kérdés. kérdés. Azt az is Azt az is Azt az is ez meg ez meg szerintem egy kopi ugyanis ez meg ez meg szerintem egy kopi ugyanis ez meg ez meg szerintem egy kopi ugyanis a a a tehát ahol ezt gyártják, hogy gyártják tehát ahol ezt gyártják, hogy gyártják tehát ahol ezt gyártják, hogy gyártják több helyen, több helyen, több helyen, az a gyártó, akivel mi dolgozunk, az a az a gyártó, akivel mi dolgozunk, az a az a gyártó, akivel mi dolgozunk, az a mat fekete festéket tőlünk kapja, és nem mat fekete festéket tőlünk kapja, és nem mat fekete festéket tőlünk kapja, és nem adhatnak. Tehát gyárt ő sok felé, adhatnak. Tehát gyárt ő sok felé, adhatnak. Tehát gyárt ő sok felé, nyilván W nem lesz rajta, és fényes
[02:03:05] nyilván W nem lesz rajta, és fényes nyilván W nem lesz rajta, és fényes fekete a festék. Tehát hogyha ezt a fekete a festék. Tehát hogyha ezt a fekete a festék. Tehát hogyha ezt a kosarat, ha ezeket a kosarakat valahol kosarat, ha ezeket a kosarakat valahol kosarat, ha ezeket a kosarakat valahol látjátok másnál, akkor nincs nem csoda, látjátok másnál, akkor nincs nem csoda, látjátok másnál, akkor nincs nem csoda, nem ámítást, nem másolat, nem csalás. Az nem ámítást, nem másolat, nem csalás. Az nem ámítást, nem másolat, nem csalás. Az ugyanolyan jó, csak fényes fekete a ugyanolyan jó, csak fényes fekete a ugyanolyan jó, csak fényes fekete a festék rajta. A mat feketét mi úgymond festék rajta. A mat feketét mi úgymond festék rajta. A mat feketét mi úgymond licenszeltük, és mi látjuk el festékkel licenszeltük, és mi látjuk el festékkel licenszeltük, és mi látjuk el festékkel a gyártót. Ez a kosár viszont matfekete. a gyártót. Ez a kosár viszont matfekete. a gyártót. Ez a kosár viszont matfekete. Megnézem a betűtípust, mert kicsiken az Megnézem a betűtípust, mert kicsiken az Megnézem a betűtípust, mert kicsiken az van.
[02:03:36] Érdekes. Érdekes. Hát szerintem ez szerintem ez kopi. Vagy Hát szerintem ez szerintem ez kopi. Vagy Hát szerintem ez szerintem ez kopi. Vagy engem verát a saját beszállítóm, de ez engem verát a saját beszállítóm, de ez engem verát a saját beszállítóm, de ez majd kiderül. Köszönöm. Köszönöm szépen. majd kiderül. Köszönöm. Köszönöm szépen. majd kiderül. Köszönöm. Köszönöm szépen. Ezt csak videl. Íván köszönjük szépen a Ezt csak videl. Íván köszönjük szépen a Ezt csak videl. Íván köszönjük szépen a segítséget. Nem az a baj, hogy nagyon segítséget. Nem az a baj, hogy nagyon segítséget. Nem az a baj, hogy nagyon szívesen segítenék, de ugye nézegettem, szívesen segítenék, de ugye nézegettem, szívesen segítenék, de ugye nézegettem, hogy ugyan a kis fül is elől kábé nagyon hogy ugyan a kis fül is elől kábé nagyon hogy ugyan a kis fül is elől kábé nagyon hasonló az alakjad, de nem előled akarom hasonló az alakjad, de nem előled akarom hasonló az alakjad, de nem előled akarom eltitkolni. eltitkolni. eltitkolni. Ettetőkosár készítő műhely az mondjuk Ettetőkosár készítő műhely az mondjuk Ettetőkosár készítő műhely az mondjuk három-négy embert igényel. két egyszerű, három-négy embert igényel. két egyszerű, három-négy embert igényel. két egyszerű, kezdetleges képet és nagyon sok munkát. kezdetleges képet és nagyon sok munkát.
[02:04:06] kezdetleges képet és nagyon sok munkát. Abbó három- négy emberből mondjuk egy Abbó három- négy emberből mondjuk egy Abbó három- négy emberből mondjuk egy fel áll, azt elmegy két falubal odébb fel áll, azt elmegy két falubal odébb fel áll, azt elmegy két falubal odébb kosarat gyártani. kosarat gyártani. kosarat gyártani. Ne várd, hogy a fülnek más alakja lesz. Ne várd, hogy a fülnek más alakja lesz. Ne várd, hogy a fülnek más alakja lesz. Az pont ugyanolyan alakul. Egyébként Az pont ugyanolyan alakul. Egyébként Az pont ugyanolyan alakul. Egyébként nagyon szeretem például az Attila nagyon szeretem például az Attila nagyon szeretem például az Attila kosarain a hosszú fület egy kicsit kosarain a hosszú fület egy kicsit kosarain a hosszú fület egy kicsit gubancmentesebb is. Meg tudok vele úgy gubancmentesebb is. Meg tudok vele úgy gubancmentesebb is. Meg tudok vele úgy játszani, a sajáttaimmal is tudom, ezt játszani, a sajáttaimmal is tudom, ezt játszani, a sajáttaimmal is tudom, ezt még megmutatom, hogy meghajtom így még megmutatom, hogy meghajtom így még megmutatom, hogy meghajtom így mondjuk felfelé egy kicsit a fület. Így mondjuk felfelé egy kicsit a fület. Így mondjuk felfelé egy kicsit a fület. Így most látszik, igen, hogy már nem most látszik, igen, hogy már nem most látszik, igen, hogy már nem egyenes. Így amikor lent van, na az most egyenes. Így amikor lent van, na az most egyenes. Így amikor lent van, na az most nem látszik. Egy kicsit magam felé nem látszik. Egy kicsit magam felé nem látszik. Egy kicsit magam felé húzom. Igen. Akkor nem a földre mutat,
[02:04:39] húzom. Igen. Akkor nem a földre mutat, húzom. Igen. Akkor nem a földre mutat, hanem felfelé. És hogyha akadós a placc, hanem felfelé. És hogyha akadós a placc, hanem felfelé. És hogyha akadós a placc, akkor jobban el tudom indítani egy egy akkor jobban el tudom indítani egy egy akkor jobban el tudom indítani egy egy kicsit fölfelé. A sajátjaimmal is kicsit fölfelé. A sajátjaimmal is kicsit fölfelé. A sajátjaimmal is szoktam. Az azokon lévő kis fület is szoktam. Az azokon lévő kis fület is szoktam. Az azokon lévő kis fület is nyugodtan hajlítsátok, akár 45°okba is nyugodtan hajlítsátok, akár 45°okba is nyugodtan hajlítsátok, akár 45°okba is fölfelé. fölfelé. fölfelé. Csak ne gyakran oda vissza. Hát Csak ne gyakran oda vissza. Hát Csak ne gyakran oda vissza. Hát egyébként sokáig kibír, tehát egyébként sokáig kibír, tehát egyébként sokáig kibír, tehát igen, nyilván van az a pont, amikor már igen, nyilván van az a pont, amikor már igen, nyilván van az a pont, amikor már ennyi szó állítottad, hogy eltéped. ennyi szó állítottad, hogy eltéped. ennyi szó állítottad, hogy eltéped. Jó, a szerintem ez most így kerekegész. Jó, a szerintem ez most így kerekegész. Jó, a szerintem ez most így kerekegész. Én még egy dolgot hiányolok, vagy Én még egy dolgot hiányolok, vagy Én még egy dolgot hiányolok, vagy szeretnék kérdezni, hogy hogyan rögzíted szeretnék kérdezni, hogy hogyan rögzíted szeretnék kérdezni, hogy hogyan rögzíted a főzsinóra általában a kosaraidat? Ez
[02:05:10] a főzsinóra általában a kosaraidat? Ez a főzsinóra általában a kosaraidat? Ez egy egy ilyen tök általános dolog. egy egy ilyen tök általános dolog. egy egy ilyen tök általános dolog. Mindenki ugyanúgy csinálja, vagy van egy Mindenki ugyanúgy csinálja, vagy van egy Mindenki ugyanúgy csinálja, vagy van egy külön Walter Tamás féle kapocs, vagy nem külön Walter Tamás féle kapocs, vagy nem külön Walter Tamás féle kapocs, vagy nem tudom? tudom? tudom? Nincs semmi. Egy én egyfajta kapcsot Nincs semmi. Egy én egyfajta kapcsot Nincs semmi. Egy én egyfajta kapcsot használok. Az egy megmutatom a kapcsot, használok. Az egy megmutatom a kapcsot, használok. Az egy megmutatom a kapcsot, ha még nem mutattam meg, de most lehet, ha még nem mutattam meg, de most lehet, ha még nem mutattam meg, de most lehet, hogy be fogok égni, mert lehet, hogy hogy be fogok égni, mert lehet, hogy hogy be fogok égni, mert lehet, hogy elfogyott nála. elfogyott nála. elfogyott nála. Ajjaj. Ajjaj. Ajjaj. Nagykanizsán szerintem már az utolsókat Nagykanizsán szerintem már az utolsókat Nagykanizsán szerintem már az utolsókat kölcsönkapocsból szereltem. De kölcsönkapocsból szereltem. De kölcsönkapocsból szereltem. De kölcsönkapocsból. kölcsönkapocsból. kölcsönkapocsból. Kölcsönkapocsból. Kölcsönkapocsból. Kölcsönkapocsból. Kölcsönkapocs. Kölcsönkapocs. Kölcsönkapocs. Értettem. Tök jó, hogy megyán direkt nem Értettem. Tök jó, hogy megyán direkt nem Értettem. Tök jó, hogy megyán direkt nem nevettem. nevettem. nevettem. Ja igen. Ja igen. Ja igen. Figyelj, mi a baj?
[02:05:41] Figyelj, mi a baj? Figyelj, mi a baj? Nem volt vicces. Nem volt vicces. Nem volt vicces. Nem volt vicces. Nem volt vicces. Nem volt vicces. Figyelj csak. Csak az üres tokja van meg Figyelj csak. Csak az üres tokja van meg Figyelj csak. Csak az üres tokja van meg sajnos. Na sajnos. Na sajnos. Na az meg az meg pont a kapcsot nem tudja az meg az meg pont a kapcsot nem tudja az meg az meg pont a kapcsot nem tudja megmutatni. A lényege annak a kapocsnak megmutatni. A lényege annak a kapocsnak megmutatni. A lényege annak a kapocsnak az, hogy nem áll ki belőle semmi. az, hogy nem áll ki belőle semmi. az, hogy nem áll ki belőle semmi. Jobbrab van nálam. Van nálam van nálam. Jobbrab van nálam. Van nálam van nálam. Jobbrab van nálam. Van nálam van nálam. Szerintem már volt. Nem volt Szerintem már volt. Nem volt Szerintem már volt. Nem volt tehát tehát tehát a szerelékeknél beszélünk. a szerelékeknél beszélünk. a szerelékeknél beszélünk. Igen. Tehát az a az a lényege. Az a Igen. Tehát az a az a lényege. Az a Igen. Tehát az a az a lényege. Az a lényege ennek a kapocsnak. Na most akkor lényege ennek a kapocsnak. Na most akkor lényege ennek a kapocsnak. Na most akkor már leteszteljük a makrot rendesen, már leteszteljük a makrot rendesen, már leteszteljük a makrot rendesen, hogyha így belógatom eljétek.
[02:06:13] hogyha így belógatom eljétek. hogyha így belógatom eljétek. Lej, lejjebb lej. És kicsit össze, Lej, lejjebb lej. És kicsit össze, Lej, lejjebb lej. És kicsit össze, hogyha a tenyeredre teszed, hátha de a hogyha a tenyeredre teszed, hátha de a hogyha a tenyeredre teszed, hátha de a tenyerére bárki tudja tenni. Akartam. tenyerére bárki tudja tenni. Akartam. tenyerére bárki tudja tenni. Akartam. Tessék. Tessék. Tessék. Ott a kapocs, látjátok? Ott a kapocs, látjátok? Ott a kapocs, látjátok? Ott jó. Most jó. Ott jó. Most jó. Ott jó. Most jó. Hát de nincs elég közel. De jó lesz ez. Hát de nincs elég közel. De jó lesz ez. Hát de nincs elég közel. De jó lesz ez. Jó lesz ez. Ez na így nem. Így. Ó, Jó lesz ez. Ez na így nem. Így. Ó, Jó lesz ez. Ez na így nem. Így. Ó, figyelj, megkeressük, megkeressük. Nem figyelj, megkeressük, megkeressük. Nem figyelj, megkeressük, megkeressük. Nem baj, lesz neki. baj, lesz neki. baj, lesz neki. Nem biztos. Kicsit hát
[02:06:44] ott van ez a jó. Látjátok ott a kép ott van ez a jó. Látjátok ott a kép alján. Úristen még ezt inverz be alján. Úristen még ezt inverz be alján. Úristen még ezt inverz be modellezem. Szóval, hogy ennek a modellezem. Szóval, hogy ennek a modellezem. Szóval, hogy ennek a kapocsnak nincs kiálló kis tüskéje, vagy kapocsnak nincs kiálló kis tüskéje, vagy kapocsnak nincs kiálló kis tüskéje, vagy ilyen beakasztó valamije, ezért nem tud ilyen beakasztó valamije, ezért nem tud ilyen beakasztó valamije, ezért nem tud ráakadni a főzsinor. Tehát ez a rész itt ráakadni a főzsinor. Tehát ez a rész itt ráakadni a főzsinor. Tehát ez a rész itt ez a rész ez ez tök sima körbe be van ez a rész ez ez tök sima körbe be van ez a rész ez ez tök sima körbe be van zárva, belülre akasztott be, és nem akad zárva, belülre akasztott be, és nem akad zárva, belülre akasztott be, és nem akad föl semmi. És ezért használom ezt a ezt föl semmi. És ezért használom ezt a ezt föl semmi. És ezért használom ezt a ezt a a a gyönyörű kis narancssárga zacskós gyönyörű kis narancssárga zacskós gyönyörű kis narancssárga zacskós kapcsot. kapcsot. kapcsot. Oké. Mástól is lehet egyébként venni,
[02:07:14] Oké. Mástól is lehet egyébként venni, Oké. Mástól is lehet egyébként venni, tehát nem kell nem kell guru. tehát nem kell nem kell guru. tehát nem kell nem kell guru. De hogy te azért szereted a gurút, mert De hogy te azért szereted a gurút, mert De hogy te azért szereted a gurút, mert jóban is vagy velük nyilván. jóban is vagy velük nyilván. jóban is vagy velük nyilván. De azért is szeretem, de mikor nem De azért is szeretem, de mikor nem De azért is szeretem, de mikor nem voltam velük jóban, akkor is ezt a voltam velük jóban, akkor is ezt a voltam velük jóban, akkor is ezt a kapcsot tettem. Tehát én nem nagyon kapcsot tettem. Tehát én nem nagyon kapcsot tettem. Tehát én nem nagyon raktam más kapcsot az elmúlt 8-1 évben. raktam más kapcsot az elmúlt 8-1 évben. raktam más kapcsot az elmúlt 8-1 évben. Jó. Na hát akkor menjünk a kérdésekre. Jó. Na hát akkor menjünk a kérdésekre. Jó. Na hát akkor menjünk a kérdésekre. Az utolsó órába léptünk egyébként a mai Az utolsó órába léptünk egyébként a mai Az utolsó órába léptünk egyébként a mai adásnak, úgyhogy van egy óránk adásnak, úgyhogy van egy óránk adásnak, úgyhogy van egy óránk beszélgetni a kér a nézőkkel. beszélgetni a kér a nézőkkel. beszélgetni a kér a nézőkkel. A nézők elpártoltak tőlünk. A nézők elpártoltak tőlünk. A nézők elpártoltak tőlünk. Nem, nem pártoltak el tőlünk. Nem, nem pártoltak el tőlünk. Nem, nem pártoltak el tőlünk. Nem pártoltak el. Nagyon jó, Nem pártoltak el. Nagyon jó, Nem pártoltak el. Nagyon jó, és remélem, hogy ez így is lesz még jó
[02:07:44] és remélem, hogy ez így is lesz még jó és remélem, hogy ez így is lesz még jó sokáig. sokáig. sokáig. Szóval sziasztok. Nyílt vízi vízmérsék Szóval sziasztok. Nyílt vízi vízmérsék Szóval sziasztok. Nyílt vízi vízmérsék káb. 3 m, csónakos, balatoni, déli parti káb. 3 m, csónakos, balatoni, déli parti káb. 3 m, csónakos, balatoni, déli parti akadómentes úszós horgászat esetében akadómentes úszós horgászat esetében akadómentes úszós horgászat esetében milyen formájú és típusú úszót, illetve milyen formájú és típusú úszót, illetve milyen formájú és típusú úszót, illetve olmozást ajánlatok? Ami helyben és a olmozást ajánlatok? Ami helyben és a olmozást ajánlatok? Ami helyben és a fenék. fenék. fenék. Ami helyben és fenék. Ja, itt van. Bocs, Ami helyben és fenék. Ja, itt van. Bocs, Ami helyben és fenék. Ja, itt van. Bocs, folytatta. Fenéken tartja a szereléket, folytatta. Fenéken tartja a szereléket, folytatta. Fenéken tartja a szereléket, illetve bírja a hullámzást. Ugyanakkor illetve bírja a hullámzást. Ugyanakkor illetve bírja a hullámzást. Ugyanakkor jól látható a kapás. Célhal a ponty, de
[02:08:14] jól látható a kapás. Célhal a ponty, de jól látható a kapás. Célhal a ponty, de jó lenne nagy dévéreket is fogni. Csali jó lenne nagy dévéreket is fogni. Csali jó lenne nagy dévéreket is fogni. Csali hajszál előkén felkínált wafters mini hajszál előkén felkínált wafters mini hajszál előkén felkínált wafters mini popup. kedves kolléga a világ egy is lehet. kedves kolléga a világ egy is lehet. Aha. Aha. Aha. A ked a kedves kolléga világ egyik A ked a kedves kolléga világ egyik A ked a kedves kolléga világ egyik legszebb pecáját kérdezi egyébként. Én legszebb pecáját kérdezi egyébként. Én legszebb pecáját kérdezi egyébként. Én ezt nagyon éltem. Gyerekkor amikor ezt nagyon éltem. Gyerekkor amikor ezt nagyon éltem. Gyerekkor amikor Balatonon voltunk a kis egy pár evezővel Balatonon voltunk a kis egy pár evezővel Balatonon voltunk a kis egy pár evezővel benyikorogtam valameddig két bólyával benyikorogtam valameddig két bólyával benyikorogtam valameddig két bólyával behúztam a csónakot a dió hét úgy
[02:08:44] behúztam a csónakot a dió hét úgy behúztam a csónakot a dió hét úgy nagyjából irányba. És hogyha nem volt nagyjából irányba. És hogyha nem volt nagyjából irányba. És hogyha nem volt túl nagy hullám akkor akkor tök jól túl nagy hullám akkor akkor tök jól túl nagy hullám akkor akkor tök jól elkeszegeztem belőle. elkeszegeztem belőle. elkeszegeztem belőle. Lőttem be, ahogy a helyi Matula Lőttem be, ahogy a helyi Matula Lőttem be, ahogy a helyi Matula bácsiktól tanultam, hogy a hogy a bácsiktól tanultam, hogy a hogy a bácsiktól tanultam, hogy a hogy a Somlóhegy meg a nem tudom mi találkoz a Somlóhegy meg a nem tudom mi találkoz a Somlóhegy meg a nem tudom mi találkoz a másik irányban. Az ákai épület a másik irányban. Az ákai épület a másik irányban. Az ákai épület a valamivel. És hog kinézek a hátam mögé, valamivel. És hog kinézek a hátam mögé, valamivel. És hog kinézek a hátam mögé, akkor a volt egy ilyen vízmérce a akkor a volt egy ilyen vízmérce a akkor a volt egy ilyen vízmérce a kerítésen, az volt a legezaktabb, mert kerítésen, az volt a legezaktabb, mert kerítésen, az volt a legezaktabb, mert be volt így csíkozva, és annak kellett a be volt így csíkozva, és annak kellett a be volt így csíkozva, és annak kellett a fűzfa törzsén lennie, és akkor megvoltak fűzfa törzsén lennie, és akkor megvoltak fűzfa törzsén lennie, és akkor megvoltak ezek a megvoltak ezek a egyenesek, és ezek a megvoltak ezek a egyenesek, és ezek a megvoltak ezek a egyenesek, és akkor úgy azt de olyan nagyon vicces
[02:09:15] akkor úgy azt de olyan nagyon vicces akkor úgy azt de olyan nagyon vicces egyébként, mert 1 mter odébb mész, és egyébként, mert 1 mter odébb mész, és egyébként, mert 1 mter odébb mész, és kitért a vízmércat fűzfikjából. kitért a vízmércat fűzfikjából. kitért a vízmércat fűzfikjából. Konkrétan a Bossi mesélte itt, hogy úgy Konkrétan a Bossi mesélte itt, hogy úgy Konkrétan a Bossi mesélte itt, hogy úgy be lehet lőni, vagy Nagy Gá, bocs, Nagy be lehet lőni, vagy Nagy Gá, bocs, Nagy be lehet lőni, vagy Nagy Gá, bocs, Nagy Gábor, igen, hogy úgy be tudod lőni Gábor, igen, hogy úgy be tudod lőni Gábor, igen, hogy úgy be tudod lőni magadat a Balaton. magadat a Balaton. magadat a Balaton. Én így mentem és akkor, mert hogyha Én így mentem és akkor, mert hogyha Én így mentem és akkor, mert hogyha vettem bólyát és aztettem akkor vagy vettem bólyát és aztettem akkor vagy vettem bólyát és aztettem akkor vagy rállt valaki rállt valaki rállt valaki Igen. Igen. Igen. Vagy szemétségből odébb tette, vagy Vagy szemétségből odébb tette, vagy Vagy szemétségből odébb tette, vagy elvitte, elvágta, bármi. Érted? Tehát elvitte, elvágta, bármi. Érted? Tehát elvitte, elvágta, bármi. Érted? Tehát mindenem túl voltam már. És na rakd mindenem túl voltam már. És na rakd mindenem túl voltam már. És na rakd odébb a fűszát, öcsém. Vagy a somlót. odébb a fűszát, öcsém. Vagy a somlót. odébb a fűszát, öcsém. Vagy a somlót. Tehát hogy és akkor ez a dolog, vagy a
[02:09:46] Tehát hogy és akkor ez a dolog, vagy a Tehát hogy és akkor ez a dolog, vagy a Badacsony lábát, ugye? Badacsony lábát, ugye? Badacsony lábát, ugye? És akkor ezt megtanultam, olyan jó volt. És akkor ezt megtanultam, olyan jó volt. És akkor ezt megtanultam, olyan jó volt. És ezt ilyen 10-20 évesen toltam sokat, És ezt ilyen 10-20 évesen toltam sokat, És ezt ilyen 10-20 évesen toltam sokat, és nagyon-nagyon élveztem. És nem volt és nagyon-nagyon élveztem. És nem volt és nagyon-nagyon élveztem. És nem volt nálam semmi más, csak egy ilyen nálam semmi más, csak egy ilyen nálam semmi más, csak egy ilyen telemecsbotszerű apád féle valamelyik telemecsbotszerű apád féle valamelyik telemecsbotszerű apád féle valamelyik Hulk, vagy Hulk, vagy Hulk, vagy az leginkább, vagy vagy mellé egy az leginkább, vagy vagy mellé egy az leginkább, vagy vagy mellé egy balinozóbot. És akkor amikor el jött a balinozóbot. És akkor amikor el jött a balinozóbot. És akkor amikor el jött a sirálycsapat már ugye vagy csérek ugye sirálycsapat már ugye vagy csérek ugye sirálycsapat már ugye vagy csérek ugye elkezdtek érkezni akkor már félretettem elkezdtek érkezni akkor már félretettem elkezdtek érkezni akkor már félretettem az úszóst, azt vártam és alul a balin az úszóst, azt vártam és alul a balin az úszóst, azt vártam és alul a balin fölül a madár, szóval ezek olyan fölül a madár, szóval ezek olyan fölül a madár, szóval ezek olyan élmények, soha életemen nem fogom
[02:10:16] élmények, soha életemen nem fogom élmények, soha életemen nem fogom elfelejteni. Szóval ehhez a pecához elfelejteni. Szóval ehhez a pecához elfelejteni. Szóval ehhez a pecához keresünk 20 hótésszereléket. keresünk 20 hótésszereléket. keresünk 20 hótésszereléket. Aha. Aha. Aha. Én Én hoz én szerettem ehhez a pecához a Én Én hoz én szerettem ehhez a pecához a Én Én hoz én szerettem ehhez a pecához a hosszú önsúlyos úszókat. A dobás miatt hosszú önsúlyos úszókat. A dobás miatt hosszú önsúlyos úszókat. A dobás miatt nem volt indokolta. Ha 6-8 mre nem volt indokolta. Ha 6-8 mre nem volt indokolta. Ha 6-8 mre horgásztam egy kétpontos sima ducizó horgásztam egy kétpontos sima ducizó horgásztam egy kétpontos sima ducizó vagy bármi jó lett volna. De azért vagy bármi jó lett volna. De azért vagy bármi jó lett volna. De azért szerettem, pont amit a a kérdező is szerettem, pont amit a a kérdező is szerettem, pont amit a a kérdező is leír, sokkal jobban kompenzálta a leír, sokkal jobban kompenzálta a leír, sokkal jobban kompenzálta a hullámzást, és a test ugye mélyebben hullámzást, és a test ugye mélyebben hullámzást, és a test ugye mélyebben volt, kisebb volt a mozgás, nem az volt volt, kisebb volt a mozgás, nem az volt volt, kisebb volt a mozgás, nem az volt a célom, hogy az úszó együtt mozogjon a a célom, hogy az úszó együtt mozogjon a a célom, hogy az úszó együtt mozogjon a hullámmal. Ez nem lehet cél, mert akkor
[02:10:46] hullámmal. Ez nem lehet cél, mert akkor hullámmal. Ez nem lehet cél, mert akkor mozgatja a csalit. mozgatja a csalit. mozgatja a csalit. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Az volt a célom, hogy a hullám átbukjon Az volt a célom, hogy a hullám átbukjon Az volt a célom, hogy a hullám átbukjon az úszon. Tehát, hogy van úszva, nincs az úszon. Tehát, hogy van úszva, nincs az úszon. Tehát, hogy van úszva, nincs úszó, van úszva, nincs úszó. Tudjad, úszó, van úszva, nincs úszó. Tudjad, úszó, van úszva, nincs úszó. Tudjad, ismertek ezt az érzést. Nyilván nagyon ismertek ezt az érzést. Nyilván nagyon ismertek ezt az érzést. Nyilván nagyon nagy hullámban nem csináltad, mert akkor nagy hullámban nem csináltad, mert akkor nagy hullámban nem csináltad, mert akkor takarodó van kifele a Balatonról, már takarodó van kifele a Balatonról, már takarodó van kifele a Balatonról, már bent maradsz. Igen, bent maradsz. Igen, bent maradsz. Igen, ez kis hullámban érdekes. És kis ez kis hullámban érdekes. És kis ez kis hullámban érdekes. És kis hullámban az, hogy ez az úsz ott álmosan hullámban az, hogy ez az úsz ott álmosan hullámban az, hogy ez az úsz ott álmosan úgy elringatózik, ha hal van, azt észre úgy elringatózik, ha hal van, azt észre úgy elringatózik, ha hal van, azt észre fogod venni, mert ott örülsz, ha elkapod fogod venni, mert ott örülsz, ha elkapod fogod venni, mert ott örülsz, ha elkapod a botot. És ezért én önsúlyos úszót a botot. És ezért én önsúlyos úszót a botot. És ezért én önsúlyos úszót javasolnék. Igazándiból javasolnék. Igazándiból javasolnék. Igazándiból nem tennék sok hommot a zsinolra, egy
[02:11:17] nem tennék sok hommot a zsinolra, egy nem tennék sok hommot a zsinolra, egy másfél gramot, azt viszont gátlástalanul másfél gramot, azt viszont gátlástalanul másfél gramot, azt viszont gátlástalanul leraknám a fenékre. Tehát mondjuk egy leraknám a fenékre. Tehát mondjuk egy leraknám a fenékre. Tehát mondjuk egy 10es önsúlyossal egy más grammal fenékre 10es önsúlyossal egy más grammal fenékre 10es önsúlyossal egy más grammal fenékre letenném, megtámasztanám, és akkor a letenném, megtámasztanám, és akkor a letenném, megtámasztanám, és akkor a hullám menjen át az úszón, álljon kint hullám menjen át az úszón, álljon kint hullám menjen át az úszón, álljon kint egy ilyen wegglernek a pávat része. Én egy ilyen wegglernek a pávat része. Én egy ilyen wegglernek a pávat része. Én azt nézegettem és imádtam ezt a pecát. azt nézegettem és imádtam ezt a pecát. azt nézegettem és imádtam ezt a pecát. Waffterről még nem tudtunk akkor Waffterről még nem tudtunk akkor Waffterről még nem tudtunk akkor semmilyen ilyen hajszállőkés semmilyen ilyen hajszállőkés semmilyen ilyen hajszállőkés cucc nem volt. Azt nézegettem, hogy cucc nem volt. Azt nézegettem, hogy cucc nem volt. Azt nézegettem, hogy melyik szemcsemege legyen. Ha elleptek melyik szemcsemege legyen. Ha elleptek melyik szemcsemege legyen. Ha elleptek ezek a nagy hófehér bodorkák, meg ilyen ezek a nagy hófehér bodorkák, meg ilyen ezek a nagy hófehér bodorkák, meg ilyen A4-es méretű bodorkák vannak a
[02:11:47] A4-es méretű bodorkák vannak a A4-es méretű bodorkák vannak a Balatonban, de nincs színük. Ugye a tó Balatonban, de nincs színük. Ugye a tó Balatonban, de nincs színük. Ugye a tó jellegéből adódóan. jellegéből adódóan. jellegéből adódóan. Igen. Nem, Igen. Nem, Igen. Nem, erre egyébként erre egyébként erre egyébként erre is van. erre is van. erre is van. Nem, erről volt szó. T az előző adásban Nem, erről volt szó. T az előző adásban Nem, erről volt szó. T az előző adásban még nem jelent meg. még nem jelent meg. még nem jelent meg. Még nem jelent meg. Majd jövő héten Még nem jelent meg. Majd jövő héten Még nem jelent meg. Majd jövő héten jelenik a ott kérdezték a Partiarcok jelenik a ott kérdezték a Partiarcok jelenik a ott kérdezték a Partiarcok podcast Facebook csoportnak a podcast Facebook csoportnak a podcast Facebook csoportnak a Ühüm. Ühüm. Ühüm. Vagy a chatnek valahol jött egy kérdés, Vagy a chatnek valahol jött egy kérdés, Vagy a chatnek valahol jött egy kérdés, hogy miért van az, hogy a balatoni hogy miért van az, hogy a balatoni hogy miért van az, hogy a balatoni bodorkáknak nincs színe. bodorkáknak nincs színe. bodorkáknak nincs színe. Aha. És akkor Aha. És akkor Aha. És akkor és ez nem és nem volt ben. Igen. Ezt 10
[02:12:19] és ez nem és nem volt ben. Igen. Ezt 10 és ez nem és nem volt ben. Igen. Ezt 10 nappal ezelőtt is megkérdezték tőlem és nappal ezelőtt is megkérdezték tőlem és nappal ezelőtt is megkérdezték tőlem és Félixnek hívták és meg kellett Félixnek hívták és meg kellett Félixnek hívták és meg kellett magyaráznom, hogy miért nincs színe a magyaráznom, hogy miért nincs színe a magyaráznom, hogy miért nincs színe a Bodor Németországban nem ilyet fog. Bodor Németországban nem ilyet fog. Bodor Németországban nem ilyet fog. Na és akkor írtam a Nagy Gábornak és az Na és akkor írtam a Nagy Gábornak és az Na és akkor írtam a Nagy Gábornak és az adásban nem volt benne, mert akkor mi adásban nem volt benne, mert akkor mi adásban nem volt benne, mert akkor mi nem érkezett a válasz? Vagy közbenírta a nem érkezett a válasz? Vagy közbenírta a nem érkezett a válasz? Vagy közbenírta a választ, amikor vettük föl. választ, amikor vettük föl. választ, amikor vettük föl. És az volt a megfejtés, hogy a És az volt a megfejtés, hogy a És az volt a megfejtés, hogy a halnál a szín az nem fajta jelleg, az halnál a szín az nem fajta jelleg, az halnál a szín az nem fajta jelleg, az élő közegjelleg. élő közegjelleg. élő közegjelleg. Igen. Hogy miben van? És küldött képet Igen. Hogy miben van? És küldött képet Igen. Hogy miben van? És küldött képet Balinról is, hogy az egyik Balin színes, Balinról is, hogy az egyik Balin színes, Balinról is, hogy az egyik Balin színes, a másik fakó, egyik a Sió felől jött, a
[02:12:49] a másik fakó, egyik a Sió felől jött, a a másik fakó, egyik a Sió felől jött, a másik 200 mrel arrébbról és tök más másik 200 mrel arrébbról és tök más másik 200 mrel arrébbról és tök más színű halad. színű halad. színű halad. Ez teljesen Ez teljesen Ez teljesen és ennyi ez a tudományos vá. és ennyi ez a tudományos vá. és ennyi ez a tudományos vá. Szóval itt vannak ezek a szinttelen Szóval itt vannak ezek a szinttelen Szóval itt vannak ezek a szinttelen hatalmas óriási étvágyú és ilyen hátul hatalmas óriási étvágyú és ilyen hátul hatalmas óriási étvágyú és ilyen hátul bodorkák. nagyon élveztem rájuk bodorkák. nagyon élveztem rájuk bodorkák. nagyon élveztem rájuk horgászni. És amikor amikor azok horgászni. És amikor amikor azok horgászni. És amikor amikor azok elcsendesedtek, és a kis szem kukoricára elcsendesedtek, és a kis szem kukoricára elcsendesedtek, és a kis szem kukoricára nem volt kapás, akkor már dörzsöltük a nem volt kapás, akkor már dörzsöltük a nem volt kapás, akkor már dörzsöltük a tenyerünket és akkor és akkor egy nagy tenyerünket és akkor és akkor egy nagy tenyerünket és akkor és akkor egy nagy szemet, aminek még megvan a csücske is szemet, aminek még megvan a csücske is szemet, aminek még megvan a csücske is és keményebb, akkor azt föltűztük és keményebb, akkor azt föltűztük és keményebb, akkor azt föltűztük ugyanarra a horogra vissza, és akkor ugyanarra a horogra vissza, és akkor ugyanarra a horogra vissza, és akkor jött a ponty. jött a ponty. jött a ponty. Olmozást én egybe tennem, és egy az
[02:13:20] Olmozást én egybe tennem, és egy az Olmozást én egybe tennem, és egy az egybe leraknám. Tehát gyakorlatil mint a egybe leraknám. Tehát gyakorlatil mint a egybe leraknám. Tehát gyakorlatil mint a feltolós úszó. Nyilván nem fog feltolós úszó. Nyilván nem fog feltolós úszó. Nyilván nem fog kipattanni a vízből, hiszen a veglerben kipattanni a vízből, hiszen a veglerben kipattanni a vízből, hiszen a veglerben bent van az önsúlyban az öme. Azt is meg bent van az önsúlyban az öme. Azt is meg bent van az önsúlyban az öme. Azt is meg lehet csinálni, csak akkor az egy másik lehet csinálni, csak akkor az egy másik lehet csinálni, csak akkor az egy másik szakolósúszós szakolósúszós szakolósúszós peca. Én benhagynám a Veglerben a 10 peca. Én benhagynám a Veglerben a 10 peca. Én benhagynám a Veglerben a 10 gból a nyolcat, kilencet, többit azt meg gból a nyolcat, kilencet, többit azt meg gból a nyolcat, kilencet, többit azt meg egybe letenném. Azt úgy lesz a egybe letenném. Azt úgy lesz a egybe letenném. Azt úgy lesz a legstabilabb. legstabilabb. legstabilabb. Oké. Oké. Oké. Mostanában többször előfordult, hogy Mostanában többször előfordult, hogy Mostanában többször előfordult, hogy verseny előtt elmentünk tréningezni, úgy verseny előtt elmentünk tréningezni, úgy verseny előtt elmentünk tréningezni, úgy tűnt, megvan a megfejtés, majd a verseny tűnt, megvan a megfejtés, majd a verseny tűnt, megvan a megfejtés, majd a verseny napján egyáltalán nem működtek az előző napján egyáltalán nem működtek az előző napján egyáltalán nem működtek az előző napi tapasztalatok. Hol lehet a hiba? Ez
[02:13:51] napi tapasztalatok. Hol lehet a hiba? Ez napi tapasztalatok. Hol lehet a hiba? Ez lehet, hogy egy picit messzire visz. lehet, hogy egy picit messzire visz. lehet, hogy egy picit messzire visz. Általános a kérdés nagyon. Általános a kérdés nagyon. Általános a kérdés nagyon. Aha. Aha. Aha. Elmondom, hogy hol lehet szerintem a Elmondom, hogy hol lehet szerintem a Elmondom, hogy hol lehet szerintem a hiba. hiba. hiba. Sablónokat fogok mondani. Hogyha Sablónokat fogok mondani. Hogyha Sablónokat fogok mondani. Hogyha valamelyikre ráismer a kérdező, akkor valamelyikre ráismer a kérdező, akkor valamelyikre ráismer a kérdező, akkor talán kap rá választ. Legfontosabban a talán kap rá választ. Legfontosabban a talán kap rá választ. Legfontosabban a kezdeném időjárás. Tehát lehet, hogy kezdeném időjárás. Tehát lehet, hogy kezdeném időjárás. Tehát lehet, hogy jött egy front, megváltozott az idő, ez jött egy front, megváltozott az idő, ez jött egy front, megváltozott az idő, ez elő tud fordulni az emberrel három elő tud fordulni az emberrel három elő tud fordulni az emberrel három versenyből háromszor. Tehát ez ez lehet versenyből háromszor. Tehát ez ez lehet versenyből háromszor. Tehát ez ez lehet és különböző irányukba is mutathatnak és különböző irányukba is mutathatnak és különböző irányukba is mutathatnak ezek a vektorok. vagy bejött egy meleg ezek a vektorok. vagy bejött egy meleg ezek a vektorok. vagy bejött egy meleg frontba, bejött egy hidegfont, vagy frontba, bejött egy hidegfont, vagy frontba, bejött egy hidegfont, vagy megváltozott a szélirány, és lefújta
[02:14:21] megváltozott a szélirány, és lefújta megváltozott a szélirány, és lefújta arról a placról a halat. Tehát egy arról a placról a halat. Tehát egy arról a placról a halat. Tehát egy óriási különbség tud lenni egy álló óriási különbség tud lenni egy álló óriási különbség tud lenni egy álló vizen, hogy rátfúj a szél, vagy elfúj vizen, hogy rátfúj a szél, vagy elfúj vizen, hogy rátfúj a szél, vagy elfúj tőled. És az, amit a tréningen tőled. És az, amit a tréningen tőled. És az, amit a tréningen összeraksz, egy olyan helyzetben, amikor összeraksz, egy olyan helyzetben, amikor összeraksz, egy olyan helyzetben, amikor elfújja tőled a halat, bocsánat, amikor elfújja tőled a halat, bocsánat, amikor elfújja tőled a halat, bocsánat, amikor átfújja a halat egy pozitív horgászatra, átfújja a halat egy pozitív horgászatra, átfújja a halat egy pozitív horgászatra, az lehet, hogy túletetéssel jár, és és az lehet, hogy túletetéssel jár, és és az lehet, hogy túletetéssel jár, és és túl sok lesz már, amikor elfújja tőled a túl sok lesz már, amikor elfújja tőled a túl sok lesz már, amikor elfújja tőled a halat. halat. halat. De mondanék egy másik példát is. Az az De mondanék egy másik példát is. Az az De mondanék egy másik példát is. Az az mondjuk a a közeg, amiben horgászol. mondjuk a a közeg, amiben horgászol. mondjuk a a közeg, amiben horgászol. Voltak szomszédaid a tréningen? Hányan Voltak szomszédaid a tréningen? Hányan Voltak szomszédaid a tréningen? Hányan voltak, azok ugyanúgy tettek, mint te.
[02:14:52] voltak, azok ugyanúgy tettek, mint te. voltak, azok ugyanúgy tettek, mint te. Behúzó mezőnybe, és hirtelen konkurensek Behúzó mezőnybe, és hirtelen konkurensek Behúzó mezőnybe, és hirtelen konkurensek lesznek ugyanazon a távon és és teljesen lesznek ugyanazon a távon és és teljesen lesznek ugyanazon a távon és és teljesen másképp kell horgászni, amikor mondjuk másképp kell horgászni, amikor mondjuk másképp kell horgászni, amikor mondjuk aktív ellenfelek közt, vagy, mint amikor aktív ellenfelek közt, vagy, mint amikor aktív ellenfelek közt, vagy, mint amikor passzív, lustán tréningező, vagy éppen passzív, lustán tréningező, vagy éppen passzív, lustán tréningező, vagy éppen otthon maradt ellenfelek közt, vagy otthon maradt ellenfelek közt, vagy otthon maradt ellenfelek közt, vagy magyarul nem ő melletted senki. magyarul nem ő melletted senki. magyarul nem ő melletted senki. Ez például két óriási különbség lehet. Ez például két óriási különbség lehet. Ez például két óriási különbség lehet. Szerint Szerint Szerint az hogy lehet leválas, az hogy lehet leválas, az hogy lehet leválas, ha nem tudja, hogy verseny van vagy ha nem tudja, hogy verseny van vagy ha nem tudja, hogy verseny van vagy traig. Jó, tehát hogy az nem traig. Jó, tehát hogy az nem traig. Jó, tehát hogy az nem azt hogy lehet leválasztani az azt hogy lehet leválasztani az azt hogy lehet leválasztani az eredményről a tréningen, hogy mi az, ami
[02:15:23] eredményről a tréningen, hogy mi az, ami eredményről a tréningen, hogy mi az, ami m m m ami a te általad csinált dologban a ami a te általad csinált dologban a ami a te általad csinált dologban a különbség és a körülményekben a különbség és a körülményekben a különbség és a körülményekben a különbség különbség különbség hosszú évtizedek tapasztalatával. hosszú évtizedek tapasztalatával. hosszú évtizedek tapasztalatával. És azt kell És azt kell És azt kell erre nin nincs olyan nem nem tudom azt erre nin nincs olyan nem nem tudom azt erre nin nincs olyan nem nem tudom azt mondani, hogy itt vágd el. Tehát nincs mondani, hogy itt vágd el. Tehát nincs mondani, hogy itt vágd el. Tehát nincs ilyen nincs shortcut. ilyen nincs shortcut. ilyen nincs shortcut. Ninc. És akkor a legjobb tréning az a Ninc. És akkor a legjobb tréning az a Ninc. És akkor a legjobb tréning az a versenynap versenynap versenynap szerintem. Igen. A a világbajnokságon szerintem. Igen. A a világbajnokságon szerintem. Igen. A a világbajnokságon nem. Ott ott ja vasárnapra nyilván a nem. Ott ott ja vasárnapra nyilván a nem. Ott ott ja vasárnapra nyilván a szombat, de szombat, de szombat, de hát ott gyakorlatilag a tréning is hát ott gyakorlatilag a tréning is hát ott gyakorlatilag a tréning is verseny a VB-nál. Tehát verseny a VB-nál. Tehát verseny a VB-nál. Tehát ott a legjobb tréning. A legjobb tréning ott a legjobb tréning. A legjobb tréning ott a legjobb tréning. A legjobb tréning egy adott szakaszon az utolsó egy-két
[02:15:57] egy adott szakaszon az utolsó egy-két egy adott szakaszon az utolsó egy-két napból származó érdemi információ. Ez napból származó érdemi információ. Ez napból származó érdemi információ. Ez azért érdekes, például Litvánia azért érdekes, például Litvánia azért érdekes, például Litvánia visszacsatolva ABC szektor 1-be, DE visszacsatolva ABC szektor 1-be, DE visszacsatolva ABC szektor 1-be, DE külön 5 km odébb, tök más mérsék, tök külön 5 km odébb, tök más mérsék, tök külön 5 km odébb, tök más mérsék, tök más sodrás, tök más szélirány. más sodrás, tök más szélirány. más sodrás, tök más szélirány. Mi az utolsó három napot, nem utolsó Mi az utolsó három napot, nem utolsó Mi az utolsó három napot, nem utolsó kettő napot az A-ban és a B-ben kettő napot az A-ban és a B-ben kettő napot az A-ban és a B-ben töltöttük? Úgy voltunk, hogy E C D Nem, töltöttük? Úgy voltunk, hogy E C D Nem, töltöttük? Úgy voltunk, hogy E C D Nem, úgy voltunk, hogy EcB úgy voltunk, hogy EcB úgy voltunk, hogy EcB legrosszabb. Tehát az ED-t letudtuk
[02:16:27] legrosszabb. Tehát az ED-t letudtuk legrosszabb. Tehát az ED-t letudtuk hétfő kedden. hétfő kedden. hétfő kedden. Na, oda húztunk vissza szombat vasárnap. Na, oda húztunk vissza szombat vasárnap. Na, oda húztunk vissza szombat vasárnap. Ha nem hagyjuk ott az utolsó három Ha nem hagyjuk ott az utolsó három Ha nem hagyjuk ott az utolsó három naprazsar Norbit meg a Gyesi Bencét egy naprazsar Norbit meg a Gyesi Bencét egy naprazsar Norbit meg a Gyesi Bencét egy esőkabáttal, egy ernyővel, esőkabáttal, egy ernyővel, esőkabáttal, egy ernyővel, egy szatyor szendviccsel meg két üveg egy szatyor szendviccsel meg két üveg egy szatyor szendviccsel meg két üveg vízzel, amiből nem ittak semmit, mert vízzel, amiből nem ittak semmit, mert vízzel, amiből nem ittak semmit, mert úgy is jött a nyakukba, ha nem hagyjuk úgy is jött a nyakukba, ha nem hagyjuk úgy is jött a nyakukba, ha nem hagyjuk ötőket, akkor nincs érdemi infónk az ötőket, akkor nincs érdemi infónk az ötőket, akkor nincs érdemi infónk az utolsó három napban arról a utolsó három napban arról a utolsó három napban arról a pályatestről. És itt most nem egy pályatestről. És itt most nem egy pályatestről. És itt most nem egy szakaszról beszélgetünk, hanem két szakaszról beszélgetünk, hanem két szakaszról beszélgetünk, hanem két komplett szektor. komplett szektor. komplett szektor. Aha. Aha. Aha. És ez a fajta infó a legnagyobb segítség
[02:17:01] És ez a fajta infó a legnagyobb segítség És ez a fajta infó a legnagyobb segítség a verseny előtti napokban. a verseny előtti napokban. a verseny előtti napokban. Ez például egy olyan körülmény, amitől Ez például egy olyan körülmény, amitől Ez például egy olyan körülmény, amitől nem nem lehet nem el, tehát nem lehet nem nem lehet nem el, tehát nem lehet nem nem lehet nem el, tehát nem lehet elvonatkoztatni egy egy tréning elvonatkoztatni egy egy tréning elvonatkoztatni egy egy tréning felkészülésen. Lehet, hogy egy 50 helyes felkészülésen. Lehet, hogy egy 50 helyes felkészülésen. Lehet, hogy egy 50 helyes pályán valaki a 10-es rajta helyen pályán valaki a 10-es rajta helyen pályán valaki a 10-es rajta helyen készül, és nem fog működni semmi belül a készül, és nem fog működni semmi belül a készül, és nem fog működni semmi belül a 40-esen. És akkor most mondtunk még egy 40-esen. És akkor most mondtunk még egy 40-esen. És akkor most mondtunk még egy okot. okot. okot. Igen. Igen. Igen. Jó. Kámán kérdezi, hogy egy tavon Jó. Kámán kérdezi, hogy egy tavon Jó. Kámán kérdezi, hogy egy tavon horgászom, ahol metoddal jól fogok, de horgászom, ahol metoddal jól fogok, de horgászom, ahol metoddal jól fogok, de hosszú előkével semmi. 40 mre dobok, 2 hosszú előkével semmi. 40 mre dobok, 2 hosszú előkével semmi. 40 mre dobok, 2 mély a víz, 1-4 kgs pontyok lakják. Mit mély a víz, 1-4 kgs pontyok lakják. Mit mély a víz, 1-4 kgs pontyok lakják. Mit javasolna Tamás ilyen helyzetben? Vagyon
[02:17:32] javasolna Tamás ilyen helyzetben? Vagyon javasolna Tamás ilyen helyzetben? Vagyon vajon hogy állna neki hosszú előkével, vajon hogy állna neki hosszú előkével, vajon hogy állna neki hosszú előkével, amikor ilyen pontyokat akar fogni? Mivel amikor ilyen pontyokat akar fogni? Mivel amikor ilyen pontyokat akar fogni? Mivel etetne és mivel csalizna? etetne és mivel csalizna? etetne és mivel csalizna? Hát azt mondanám, hogy metodozzon, de Hát azt mondanám, hogy metodozzon, de Hát azt mondanám, hogy metodozzon, de valószínűleg lesz ott egy pontyos valószínűleg lesz ott egy pontyos valószínűleg lesz ott egy pontyos verseny és akkor vagy egy hosszú lőkés verseny és akkor vagy egy hosszú lőkés verseny és akkor vagy egy hosszú lőkés verseny, és azzal kell horgásznia. Ez is verseny, és azzal kell horgásznia. Ez is verseny, és azzal kell horgásznia. Ez is lehet, vagy vagy lehet, hogy ő már lehet, vagy vagy lehet, hogy ő már lehet, vagy vagy lehet, hogy ő már megunta a metózást és szeretne más megunta a metózást és szeretne más megunta a metózást és szeretne más csinálni gyakorolni. Igen. csinálni gyakorolni. Igen. csinálni gyakorolni. Igen. Ha method horgászathoz Ha method horgászathoz Ha method horgászathoz Crush peletet, vagy kis két minis Crush peletet, vagy kis két minis Crush peletet, vagy kis két minis peletet használ, ami a legjellemzőbb, peletet használ, ami a legjellemzőbb, peletet használ, ami a legjellemzőbb, vagy valamilyen Crash kaját, ami ilyen
[02:18:03] vagy valamilyen Crash kaját, ami ilyen vagy valamilyen Crash kaját, ami ilyen hallisztes cucc, az tök jól tudja hallisztes cucc, az tök jól tudja hallisztes cucc, az tök jól tudja [Zene] [Zene] [Zene] bejuttatni Windows kosárral is. Nem nagy bejuttatni Windows kosárral is. Nem nagy bejuttatni Windows kosárral is. Nem nagy lesz, nem lesz nagy a különbség egy egy lesz, nem lesz nagy a különbség egy egy lesz, nem lesz nagy a különbség egy egy nyitott windowból egy ilyen egy ilyen nyitott windowból egy ilyen egy ilyen nyitott windowból egy ilyen egy ilyen nyitott windowból, mint amit az előbb nyitott windowból, mint amit az előbb nyitott windowból, mint amit az előbb nézegettünk, egy ilyen nyitott windowból nézegettünk, egy ilyen nyitott windowból nézegettünk, egy ilyen nyitott windowból körülbelül ugyanúgy fog ürülni a cucc, körülbelül ugyanúgy fog ürülni a cucc, körülbelül ugyanúgy fog ürülni a cucc, mint egy mint egy metodkosárból. A mint egy mint egy metodkosárból. A mint egy mint egy metodkosárból. A legnagyobb különbség mi? Az, hogy nincs legnagyobb különbség mi? Az, hogy nincs legnagyobb különbség mi? Az, hogy nincs közvetlen benne a csali. közvetlen benne a csali. közvetlen benne a csali. Igen. Igen. Igen. Tehát a a metodhgászatnál, Tehát a a metodhgászatnál, Tehát a a metodhgászatnál, mondom ezt horgászboltosként és csali mondom ezt horgászboltosként és csali mondom ezt horgászboltosként és csali forgalmazó gyártóként is, az, hogy az a
[02:18:34] forgalmazó gyártóként is, az, hogy az a forgalmazó gyártóként is, az, hogy az a metodcsali az milyen színű, meg milyen metodcsali az milyen színű, meg milyen metodcsali az milyen színű, meg milyen illatú, az leginkább a horgászízlését illatú, az leginkább a horgászízlését illatú, az leginkább a horgászízlését hivatott kiszolgálni. a halnak tök hivatott kiszolgálni. a halnak tök hivatott kiszolgálni. a halnak tök mindegy lesz. Ő a kosarat fogja lopálni mindegy lesz. Ő a kosarat fogja lopálni mindegy lesz. Ő a kosarat fogja lopálni befele. Az, hogy a horokhoz képest befele. Az, hogy a horokhoz képest befele. Az, hogy a horokhoz képest milyen méretű és jól van-e milyen méretű és jól van-e milyen méretű és jól van-e kibalanszírozva, és az hájához elindul-e kibalanszírozva, és az hájához elindul-e kibalanszírozva, és az hájához elindul-e megfelelő tempóval, na az már nem megfelelő tempóval, na az már nem megfelelő tempóval, na az már nem mindegy. Tehát ott már el lehet rontani. mindegy. Tehát ott már el lehet rontani. mindegy. Tehát ott már el lehet rontani. Ezért a metodhgászat és hosszú előkés Ezért a metodhgászat és hosszú előkés Ezért a metodhgászat és hosszú előkés horgászat között szerintem egy az egyik horgászat között szerintem egy az egyik horgászat között szerintem egy az egyik legmarkánsabb különbség az az, hogy a legmarkánsabb különbség az az, hogy a legmarkánsabb különbség az az, hogy a metodhgászatnál a kosár tartalmát eszi a
[02:19:04] metodhgászatnál a kosár tartalmát eszi a metodhgászatnál a kosár tartalmát eszi a hal, és mellékesen meg is tudjuk hal, és mellékesen meg is tudjuk hal, és mellékesen meg is tudjuk akasztani egy odatelyezett horoggal. A akasztani egy odatelyezett horoggal. A akasztani egy odatelyezett horoggal. A hosszú előkés horgászatnál pedig meg hosszú előkés horgászatnál pedig meg hosszú előkés horgászatnál pedig meg kell oldanunk azt, hogy ő meg akarja kell oldanunk azt, hogy ő meg akarja kell oldanunk azt, hogy ő meg akarja enni a horgkat. Nagyon nagy különbség. enni a horgkat. Nagyon nagy különbség. enni a horgkat. Nagyon nagy különbség. Nem nagyon van véletlen megvett horog a Nem nagyon van véletlen megvett horog a Nem nagyon van véletlen megvett horog a hosszú előkében. A metódban meg nem hosszú előkében. A metódban meg nem hosszú előkében. A metódban meg nem nagyon van szándékosan megevett horog. nagyon van szándékosan megevett horog. nagyon van szándékosan megevett horog. Ez egy óriási különbség. Nagyon picinek Ez egy óriási különbség. Nagyon picinek Ez egy óriási különbség. Nagyon picinek tűnik, de de baromi nagy. Én nekem nem tűnik, de de baromi nagy. Én nekem nem tűnik, de de baromi nagy. Én nekem nem jó a nem szép a csalim. Nem szép a De jó a nem szép a csalim. Nem szép a De jó a nem szép a csalim. Nem szép a De kicsit kicsit ragyás a waftered, vagy kicsit kicsit ragyás a waftered, vagy kicsit kicsit ragyás a waftered, vagy nem úgy néz ki, vagy már megrágta az nem úgy néz ki, vagy már megrágta az nem úgy néz ki, vagy már megrágta az előző. Teljesen mindegy. Tehát működjön
[02:19:36] előző. Teljesen mindegy. Tehát működjön előző. Teljesen mindegy. Tehát működjön normálisan horog. Meg fog jelenni. normálisan horog. Meg fog jelenni. normálisan horog. Meg fog jelenni. Ha elfogyott, akkor teszel parafadugót, Ha elfogyott, akkor teszel parafadugót, Ha elfogyott, akkor teszel parafadugót, vagy háncsot a Na, szóval nem szabad vagy háncsot a Na, szóval nem szabad vagy háncsot a Na, szóval nem szabad ilyet, mert nagyon fontos, hogy jó sok ilyet, mert nagyon fontos, hogy jó sok ilyet, mert nagyon fontos, hogy jó sok laftert vegyetek és használjatok, de laftert vegyetek és használjatok, de laftert vegyetek és használjatok, de de hát most beszéljünk a Igen, de hát most beszéljünk a Igen, de hát most beszéljünk a Igen, igen, igen, igen, de most beszéljünk a valóságról. Tehát de most beszéljünk a valóságról. Tehát de most beszéljünk a valóságról. Tehát ez ez így néz ki. És szerintem sokkal ez ez így néz ki. És szerintem sokkal ez ez így néz ki. És szerintem sokkal fontosabb, hogy 6 millis vagy 8 millis, fontosabb, hogy 6 millis vagy 8 millis, fontosabb, hogy 6 millis vagy 8 millis, meg hogy milyen a felhajtóereje, mint meg hogy milyen a felhajtóereje, mint meg hogy milyen a felhajtóereje, mint hogy milyen az íze meg a színe. hogy milyen az íze meg a színe. hogy milyen az íze meg a színe. A hosszú előkénél van egy etetésem, és
[02:20:06] A hosszú előkénél van egy etetésem, és A hosszú előkénél van egy etetésem, és igenis rutin kell ahhoz, hogy a a lehető igenis rutin kell ahhoz, hogy a a lehető igenis rutin kell ahhoz, hogy a a lehető legrövidebb 50 cms előkével is, tehát az legrövidebb 50 cms előkével is, tehát az legrövidebb 50 cms előkével is, tehát az első javaslatom ez lenne, hogy eszében első javaslatom ez lenne, hogy eszében első javaslatom ez lenne, hogy eszében ne jusson följebb menni, mint 50. ne jusson följebb menni, mint 50. ne jusson följebb menni, mint 50. Tehát 500, Tehát 500, Tehát 500, az is el tud kandikálni 20-30-40 cm-re a az is el tud kandikálni 20-30-40 cm-re a az is el tud kandikálni 20-30-40 cm-re a kosártól. És például nagyon fontos kosártól. És például nagyon fontos kosártól. És például nagyon fontos szerintem, hogy olyan dologgal kéne szerintem, hogy olyan dologgal kéne szerintem, hogy olyan dologgal kéne horgászni hosszú előkével, amit horgászni hosszú előkével, amit horgászni hosszú előkével, amit egyébként a kosárból is eszik. egyébként a kosárból is eszik. egyébként a kosárból is eszik. Itt most meg leszünk lőve, mert hogyha Itt most meg leszünk lőve, mert hogyha Itt most meg leszünk lőve, mert hogyha ez egy metódos plac, nem tehet peletet a ez egy metódos plac, nem tehet peletet a ez egy metódos plac, nem tehet peletet a horogra a hosszú előkésszabály szerint horogra a hosszú előkésszabály szerint horogra a hosszú előkésszabály szerint valamilyen élőanyaghoz kell nyúlnia,
[02:20:37] valamilyen élőanyaghoz kell nyúlnia, valamilyen élőanyaghoz kell nyúlnia, akkor viszont már fontos szerintem, hogy akkor viszont már fontos szerintem, hogy akkor viszont már fontos szerintem, hogy a kosárban is legyen. Tehát el tudok a kosárban is legyen. Tehát el tudok a kosárban is legyen. Tehát el tudok képzelni egy olyan változtatást az képzelni egy olyan változtatást az képzelni egy olyan változtatást az etetésen, ami tartalmaz valamennyi etetésen, ami tartalmaz valamennyi etetésen, ami tartalmaz valamennyi magot, amit horogra is lehet tenni. magot, amit horogra is lehet tenni. magot, amit horogra is lehet tenni. értelemszerűen leginkább kukoricát, értelemszerűen leginkább kukoricát, értelemszerűen leginkább kukoricát, mondjuk nagyon apró szeműt, vagy mondjuk nagyon apró szeműt, vagy mondjuk nagyon apró szeműt, vagy tartalmaz élőanyagot, egy pár tartalmaz élőanyagot, egy pár tartalmaz élőanyagot, egy pár szemcsontit, amihez 10 2030 dobás után a szemcsontit, amihez 10 2030 dobás után a szemcsontit, amihez 10 2030 dobás után a hal kellően hozzászokik, és le fogja hal kellően hozzászokik, és le fogja hal kellően hozzászokik, és le fogja kapni a horgodról. kapni a horgodról. kapni a horgodról. De ha egyszem csontik vannak a kosárban, De ha egyszem csontik vannak a kosárban, De ha egyszem csontik vannak a kosárban, és nem ragasztócsonti spec van, akkor a
[02:21:07] és nem ragasztócsonti spec van, akkor a és nem ragasztócsonti spec van, akkor a horgon sem lehet öt szem, mert az egy horgon sem lehet öt szem, mert az egy horgon sem lehet öt szem, mert az egy tök tájidegen valami lesz neki ahhoz tök tájidegen valami lesz neki ahhoz tök tájidegen valami lesz neki ahhoz képest, hogy egyesévő összeszedi. Tehát képest, hogy egyesévő összeszedi. Tehát képest, hogy egyesévő összeszedi. Tehát ilyen dolgokban kell másképp gondolkodni ilyen dolgokban kell másképp gondolkodni ilyen dolgokban kell másképp gondolkodni egy hosszú előkés pecánál, mint a egy hosszú előkés pecánál, mint a egy hosszú előkés pecánál, mint a metódnál, ahol még egyszer mondom, a metódnál, ahol még egyszer mondom, a metódnál, ahol még egyszer mondom, a kosarat akarja megenni lehetőleg kosarat akarja megenni lehetőleg kosarat akarja megenni lehetőleg omostól, műanyagostól, omostól, műanyagostól, omostól, műanyagostól, izé quick changestől, kapcsostól. Tehát izé quick changestől, kapcsostól. Tehát izé quick changestől, kapcsostól. Tehát ő azt a bálja és közben megakasztja ő azt a bálja és közben megakasztja ő azt a bálja és közben megakasztja magát. magát. magát. Igen. Igen. Igen. Jó. Hosszú előképben be kell tudni Jó. Hosszú előképben be kell tudni Jó. Hosszú előképben be kell tudni csapni a halat pergetéshez hasonló. csapni a halat pergetéshez hasonló. csapni a halat pergetéshez hasonló. Aha. Tök jó. A ennek kapcsán van egy
[02:21:37] Aha. Tök jó. A ennek kapcsán van egy Aha. Tök jó. A ennek kapcsán van egy kedves ismerősöm, aki írt nekem egy szép kedves ismerősöm, aki írt nekem egy szép kedves ismerősöm, aki írt nekem egy szép hosszú emailt, majd aztán felhívot hosszú emailt, majd aztán felhívot hosszú emailt, majd aztán felhívot néztem korábban, hogy ez mi az néztem korábban, hogy ez mi az néztem korábban, hogy ez mi az iszonyatosan hosszú szöveg ott előtted. iszonyatosan hosszú szöveg ott előtted. iszonyatosan hosszú szöveg ott előtted. Igen, van egy ilyen hosszú szöveg Igen, van egy ilyen hosszú szöveg Igen, van egy ilyen hosszú szöveg előttem. Na figyeljetek, itt anny arról előttem. Na figyeljetek, itt anny arról előttem. Na figyeljetek, itt anny arról van szó, amiről már egyébként korábban van szó, amiről már egyébként korábban van szó, amiről már egyébként korábban beszélgettünk. beszélgettünk. beszélgettünk. Nem, nem, nem, nem. Nem, nem, nem, nem. Nem, nem, nem, nem. Gyorsak leszünk egy. Az első kérdés az, Gyorsak leszünk egy. Az első kérdés az, Gyorsak leszünk egy. Az első kérdés az, hogy a Tubertini gorilla a kedvenc hogy a Tubertini gorilla a kedvenc hogy a Tubertini gorilla a kedvenc zsinórod, de miért? Mivel jobb, mint egy zsinórod, de miért? Mivel jobb, mint egy zsinórod, de miért? Mivel jobb, mint egy trabuko? Például sok zsinót fel lehetne trabuko? Például sok zsinót fel lehetne trabuko? Például sok zsinót fel lehetne sorolni. Az igazi kérdés, hogy miért épp sorolni. Az igazi kérdés, hogy miért épp sorolni. Az igazi kérdés, hogy miért épp a tubertini gorilla az a zsinór, amit
[02:22:07] a tubertini gorilla az a zsinór, amit a tubertini gorilla az a zsinór, amit használsz és használtok a csapatban is? használsz és használtok a csapatban is? használsz és használtok a csapatban is? Biztos vannak közöttünk itt most a nézők Biztos vannak közöttünk itt most a nézők Biztos vannak közöttünk itt most a nézők között olyanok, akik akik Volkswagen között olyanok, akik akik Volkswagen között olyanok, akik akik Volkswagen autóban ülnek, mert o vannak, akik autóban ülnek, mert o vannak, akik autóban ülnek, mert o vannak, akik Fordban. Mi a különbség a Volkswagen Fordban. Mi a különbség a Volkswagen Fordban. Mi a különbség a Volkswagen Golf és a Ford Focus között? Rögtön Golf és a Ford Focus között? Rögtön Golf és a Ford Focus között? Rögtön elmondják a Volkswagenesek. Az mi? A elmondják a Volkswagenesek. Az mi? A elmondják a Volkswagenesek. Az mi? A Fordosok meg semmi. Fordosok meg semmi. Fordosok meg semmi. Nagyjából ez. Aha. Nagyjából ez. Aha. Nagyjából ez. Aha. Tehát én én azt gondolom, hogy a Tehát én én azt gondolom, hogy a Tehát én én azt gondolom, hogy a Trabukco Trabukco Trabukco pont ugyanolyan minőségű és nagyjából pont ugyanolyan minőségű és nagyjából pont ugyanolyan minőségű és nagyjából árú árú árú és karakterisztikájú zsinorokat gyártat,
[02:22:39] és karakterisztikájú zsinorokat gyártat, és karakterisztikájú zsinorokat gyártat, mert gyártat mert gyártat mert gyártat világos, világos, világos, mint a Tubertini, aki ugyanígy gyártat. mint a Tubertini, aki ugyanígy gyártat. mint a Tubertini, aki ugyanígy gyártat. Aha. Aha. Aha. És még azon se csodálkoznék, hogyha És még azon se csodálkoznék, hogyha És még azon se csodálkoznék, hogyha ugyanod ugyanod ugyanod nem tudom egyébként nem akarom azt nem tudom egyébként nem akarom azt nem tudom egyébként nem akarom azt mondani, hogy így van, mert nem nem mondani, hogy így van, mert nem nem mondani, hogy így van, mert nem nem tudom, hogy így van-e. tudom, hogy így van-e. tudom, hogy így van-e. De hogy ők ők mind a ketten ugyanazt a De hogy ők ők mind a ketten ugyanazt a De hogy ők ők mind a ketten ugyanazt a csúcsnívót tudják, az biztos. Tehát nem csúcsnívót tudják, az biztos. Tehát nem csúcsnívót tudják, az biztos. Tehát nem tudom megmondani, hogy a tubertini miért tudom megmondani, hogy a tubertini miért tudom megmondani, hogy a tubertini miért jobb. Egy dolgot tudok biztosan. Ha jobb. Egy dolgot tudok biztosan. Ha jobb. Egy dolgot tudok biztosan. Ha valaki egy fajtát használ hosszúhosszú valaki egy fajtát használ hosszúhosszú valaki egy fajtát használ hosszúhosszú éveken keresztül, akkor azzal a éveken keresztül, akkor azzal a éveken keresztül, akkor azzal a zsinórral idővel eggy válik, hamarabb zsinórral idővel eggy válik, hamarabb zsinórral idővel eggy válik, hamarabb észreveszi, amikor már le kell cserélni.
[02:23:11] észreveszi, amikor már le kell cserélni. észreveszi, amikor már le kell cserélni. ismeri, hogy milyen, amikor megnyúlt, ismeri, hogy milyen, amikor megnyúlt, ismeri, hogy milyen, amikor megnyúlt, tudja, hogy meddig terhelheti. Semmi tudja, hogy meddig terhelheti. Semmi tudja, hogy meddig terhelheti. Semmi értelme nincs annak, hogy egyik héten értelme nincs annak, hogy egyik héten értelme nincs annak, hogy egyik héten tubertinit használják, a másikon tubertinit használják, a másikon tubertinit használják, a másikon Trabukót, a harmadikon meg Safixot. Trabukót, a harmadikon meg Safixot. Trabukót, a harmadikon meg Safixot. Tehát nem fog ez megtörténni. Tehát nem fog ez megtörténni. Tehát nem fog ez megtörténni. Én beálltam a tubertini zsinorokra. Én beálltam a tubertini zsinorokra. Én beálltam a tubertini zsinorokra. Most érik egy nagyon erős váltás ebben a Most érik egy nagyon erős váltás ebben a Most érik egy nagyon erős váltás ebben a a tekintetben, az én a tekintetben, az én a tekintetben, az én felhasználásomban, csapattársaim és felhasználásomban, csapattársaim és felhasználásomban, csapattársaim és barátaim felhasználásában, meg még barátaim felhasználásában, meg még barátaim felhasználásában, meg még lehet, hogy sok lehet, hogy sok lehet, hogy sok néző, hallgató felhasználásában is, mert
[02:23:42] néző, hallgató felhasználásában is, mert néző, hallgató felhasználásában is, mert jön egy olyan, jön egy olyan, jön egy olyan, mert jönnek a szériavalt zsinók. Igen. mert jönnek a szériavalt zsinók. Igen. mert jönnek a szériavalt zsinók. Igen. És És És ami amiről szó volt. ami amiről szó volt. ami amiről szó volt. Amiről szó volt. Igen. Tehát jönnek a a Amiről szó volt. Igen. Tehát jönnek a a Amiről szó volt. Igen. Tehát jönnek a a süllyedők, jönnek a a szerelékzsinorok. süllyedők, jönnek a a szerelékzsinorok. süllyedők, jönnek a a szerelékzsinorok. Igen, Igen, Igen, a tubertínől veszem. Igen. És akkor mi a tubertínől veszem. Igen. És akkor mi a tubertínől veszem. Igen. És akkor mi van? Tehát most én, aki tubertí zsinót van? Tehát most én, aki tubertí zsinót van? Tehát most én, aki tubertí zsinót használom egész életen, honnan vegyem? használom egész életen, honnan vegyem? használom egész életen, honnan vegyem? Tehát most komolyan? Tehát menjek el és Tehát most komolyan? Tehát menjek el és Tehát most komolyan? Tehát menjek el és és építsek egy zsinorgyárat, vagy és építsek egy zsinorgyárat, vagy és építsek egy zsinorgyárat, vagy mondjam azt, hogy miben vagyok jobb? mondjam azt, hogy miben vagyok jobb? mondjam azt, hogy miben vagyok jobb? Nem, én tudom, hogy ők miből főznek.
[02:24:12] Nem, én tudom, hogy ők miből főznek. Nem, én tudom, hogy ők miből főznek. Nagyon sok zsinorjuk van, ami ami csak Nagyon sok zsinorjuk van, ami ami csak Nagyon sok zsinorjuk van, ami ami csak ami csak bent van nekik az irodában, a ami csak bent van nekik az irodában, a ami csak bent van nekik az irodában, a Glaukónak a polcán, de nem hozzak ki, Glaukónak a polcán, de nem hozzak ki, Glaukónak a polcán, de nem hozzak ki, mert már nem jön neki még ma egy euróval mert már nem jön neki még ma egy euróval mert már nem jön neki még ma egy euróval drágábban már nem férne oda. Ezek ezek drágábban már nem férne oda. Ezek ezek drágábban már nem férne oda. Ezek ezek mind kategóriák meg típusok, meg mind kategóriák meg típusok, meg mind kategóriák meg típusok, meg süllyedési potenciálok és süllyedési potenciálok és süllyedési potenciálok és például a legjobb zsinórjukat nem hozzák például a legjobb zsinórjukat nem hozzák például a legjobb zsinórjukat nem hozzák ki süllyedőben. Nem nem volt nekik még a ki süllyedőben. Nem nem volt nekik még a ki süllyedőben. Nem nem volt nekik még a mai napig, mert mert mert tök jó a a a mai napig, mert mert mert tök jó a a a mai napig, mert mert mert tök jó a a a nem süllyedő verzidójábó eladni a a az nem süllyedő verzidójábó eladni a a az nem süllyedő verzidójábó eladni a a az előkét. méregán és nem tekercselik föl a
[02:24:45] előkét. méregán és nem tekercselik föl a előkét. méregán és nem tekercselik föl a süllyedőt, mert át kell menni egy süllyedőt, mert át kell menni egy süllyedőt, mert át kell menni egy értékesítési vertikumon, amelyben értékesítési vertikumon, amelyben értékesítési vertikumon, amelyben disztribútor, gyártódistribútor, disztribútor, gyártódistribútor, disztribútor, gyártódistribútor, nagyker, kisker, és akkor ne ne nem jó nagyker, kisker, és akkor ne ne nem jó nagyker, kisker, és akkor ne ne nem jó már, nem versenyképes az ár. már, nem versenyképes az ár. már, nem versenyképes az ár. Hadd vegyen már meg széribe, és akkor Hadd vegyen már meg széribe, és akkor Hadd vegyen már meg széribe, és akkor közvetlenül egyből a közvetlenül egyből a közvetlenül egyből a gyártó gyártó gyártó bolt, bolt, bolt, és akkor így lesz. De de és akkor így lesz. De de és akkor így lesz. De de nem nem jobb, mint a trabukóé, tehát nem nem jobb, mint a trabukóé, tehát nem nem jobb, mint a trabukóé, tehát hogy én ezeket ismerem, ezeket hogy én ezeket ismerem, ezeket hogy én ezeket ismerem, ezeket használom. használom. használom. eddig tubertiniket használtam, ezután eddig tubertiniket használtam, ezután eddig tubertiniket használtam, ezután meg majd nem azt fogok, vagy végülis az,
[02:25:16] meg majd nem azt fogok, vagy végülis az, meg majd nem azt fogok, vagy végülis az, vagy végül is azt fogok. Tehát nem, vagy végül is azt fogok. Tehát nem, vagy végül is azt fogok. Tehát nem, végül is igen. Ugye végül is igen. Ugye végül is igen. Ugye akkor végül is itt is, ahogy talán a akkor végül is itt is, ahogy talán a akkor végül is itt is, ahogy talán a botoknál is beszéltünk erről, egy botoknál is beszéltünk erről, egy botoknál is beszéltünk erről, egy bizonyos szint fölött vagy után már bizonyos szint fölött vagy után már bizonyos szint fölött vagy után már mindegy a márka, a szint legyen. Jó és mindegy a márka, a szint legyen. Jó és mindegy a márka, a szint legyen. Jó és minőség legyen. Így van. Hiszem, hogy minőség legyen. Így van. Hiszem, hogy minőség legyen. Így van. Hiszem, hogy így van. így van. így van. És akkor a második téma az egy kicsit És akkor a második téma az egy kicsit És akkor a második téma az egy kicsit bonyolultabb és messzebbre visz. viszont bonyolultabb és messzebbre visz. viszont bonyolultabb és messzebbre visz. viszont nagyon érdekes, szerintem erről már egy nagyon érdekes, szerintem erről már egy nagyon érdekes, szerintem erről már egy beszéltünk a podcast kapcsán is, hogy beszéltünk a podcast kapcsán is, hogy beszéltünk a podcast kapcsán is, hogy majd beszélünk egyszer róla, és talán te majd beszélünk egyszer róla, és talán te majd beszélünk egyszer róla, és talán te tényleg releváns személyiség vagy ebben tényleg releváns személyiség vagy ebben tényleg releváns személyiség vagy ebben is. Ez a kedves ismerősöm, barátomnak is
[02:25:48] is. Ez a kedves ismerősöm, barátomnak is is. Ez a kedves ismerősöm, barátomnak is nevezhetem, feltette a kérdést, hogy a nevezhetem, feltette a kérdést, hogy a nevezhetem, feltette a kérdést, hogy a hal etetőanyag, tehát az etetőanyagok és hal etetőanyag, tehát az etetőanyagok és hal etetőanyag, tehát az etetőanyagok és csalik csomagolására miért nincs ráírva, csalik csomagolására miért nincs ráírva, csalik csomagolására miért nincs ráírva, hogy emberi fogyasztásra nem alkalmas, hogy emberi fogyasztásra nem alkalmas, hogy emberi fogyasztásra nem alkalmas, nem igazán látnak vagy látott rajta nem igazán látnak vagy látott rajta nem igazán látnak vagy látott rajta olyan vizsgálati olyan vizsgálati olyan vizsgálati ilyen, vagy hogy mondják ezt, tudod, ilyen, vagy hogy mondják ezt, tudod, ilyen, vagy hogy mondják ezt, tudod, ilyen engedélyszámokat meg ilyesmit, ilyen engedélyszámokat meg ilyesmit, ilyen engedélyszámokat meg ilyesmit, amit gondolt, hogy rajta kéne lenni. És amit gondolt, hogy rajta kéne lenni. És amit gondolt, hogy rajta kéne lenni. És elgondolkodott két dolgon. Az egyik, elgondolkodott két dolgon. Az egyik, elgondolkodott két dolgon. Az egyik, hogy van egy négy éves gyerek a parton, hogy van egy négy éves gyerek a parton, hogy van egy négy éves gyerek a parton, és véletlenül megeszik egy waftert, vagy és véletlenül megeszik egy waftert, vagy és véletlenül megeszik egy waftert, vagy belenyúl az etető kajába, és megkajálja.
[02:26:19] belenyúl az etető kajába, és megkajálja. belenyúl az etető kajába, és megkajálja. Lehet-e bármi baja, és a másik, hogy Lehet-e bármi baja, és a másik, hogy Lehet-e bármi baja, és a másik, hogy olyan tavakon, ahonnan el lehet hozni a olyan tavakon, ahonnan el lehet hozni a olyan tavakon, ahonnan el lehet hozni a halat, de nagyon intenzíven horgászott halat, de nagyon intenzíven horgászott halat, de nagyon intenzíven horgászott tavak, ahol nagyrészt ezt teszik a tavak, ahol nagyrészt ezt teszik a tavak, ahol nagyrészt ezt teszik a halak, ott lehet-e bármi olyan halak, ott lehet-e bármi olyan halak, ott lehet-e bármi olyan egészségre veszélyes dolog a halúban, egészségre veszélyes dolog a halúban, egészségre veszélyes dolog a halúban, amit nem akarunk szerinted? amit nem akarunk szerinted? amit nem akarunk szerinted? Nézze meg jobban az zacskókat. Nézze meg jobban az zacskókat. Nézze meg jobban az zacskókat. Aha. Aha. Aha. hogy rá van-e írva. hogy rá van-e írva. hogy rá van-e írva. Rá van. Rá van. Rá van. Hát basszus.
[02:26:50] Figyelj, itt megnézed sokat, és ő azt Figyelj, itt megnézed sokat, és ő azt állítja, de most nem akarom ezt állítja, de most nem akarom ezt állítja, de most nem akarom ezt végigolvasni, mert mindegy. De tudom, végigolvasni, mert mindegy. De tudom, végigolvasni, mert mindegy. De tudom, miről szól nagyjából, hogy sokon nincs miről szól nagyjából, hogy sokon nincs miről szól nagyjából, hogy sokon nincs rajta, de van amin rajta van. rajta, de van amin rajta van. rajta, de van amin rajta van. Jó, akkor induljunk ebből, hogy sok Jó, akkor induljunk ebből, hogy sok Jó, akkor induljunk ebből, hogy sok nincs rajta. nincs rajta. nincs rajta. A a ezzel kapcsolatos előírások A a ezzel kapcsolatos előírások A a ezzel kapcsolatos előírások rendkívül szigorúvak. rendkívül szigorúvak. rendkívül szigorúvak. Aha. És és most egy olyan helyzetben Aha. És és most egy olyan helyzetben Aha. És és most egy olyan helyzetben vagyunk, és akkor most nem szeretnék vagyunk, és akkor most nem szeretnék vagyunk, és akkor most nem szeretnék konkrétumokat mondani, mert nem célom konkrétumokat mondani, mert nem célom konkrétumokat mondani, mert nem célom információval táplálni a információval táplálni a információval táplálni a versenytársakat. versenytársakat. versenytársakat. Persze, Persze, Persze, de saját termékeinknél, saját gyárunkban de saját termékeinknél, saját gyárunkban de saját termékeinknél, saját gyárunkban gyártott termékeinknél, amelyiket
[02:27:20] gyártott termékeinknél, amelyiket gyártott termékeinknél, amelyiket exportra gyártunk, az adott célországban exportra gyártunk, az adott célországban exportra gyártunk, az adott célországban kitalálta a helyi nébik. kitalálta a helyi nébik. kitalálta a helyi nébik. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Hogy az abban talált színezőanyag Hogy az abban talált színezőanyag Hogy az abban talált színezőanyag az az nem rendelkezik az adott egyébként az az nem rendelkezik az adott egyébként az az nem rendelkezik az adott egyébként EU országban. EU országban. EU országban. haltakarmányozásra szóló engedéllyel, haltakarmányozásra szóló engedéllyel, haltakarmányozásra szóló engedéllyel, mert szerintük káros lehet a halaknak, mert szerintük káros lehet a halaknak, mert szerintük káros lehet a halaknak, vagy legalábbis nincs leírva, hogy nem. vagy legalábbis nincs leírva, hogy nem. vagy legalábbis nincs leírva, hogy nem. Aha. Aha. Aha. Ez egy Ez egy Ez egy ez egy emberi fogyasztásra használt ez egy emberi fogyasztásra használt ez egy emberi fogyasztásra használt ételfesték,
[02:27:50] ételfesték, ételfesték, amivel a pékségbe megveszed a kalácsot, amivel a pékségbe megveszed a kalácsot, amivel a pékségbe megveszed a kalácsot, és kicsit barnább, mint a másik kalács. és kicsit barnább, mint a másik kalács. és kicsit barnább, mint a másik kalács. Nem azért, mert a tészta vagy a darálás Nem azért, mert a tészta vagy a darálás Nem azért, mert a tészta vagy a darálás vagy a gabona különbözik, hanem mert a vagy a gabona különbözik, hanem mert a vagy a gabona különbözik, hanem mert a festék mennyiséget másabban a kalácsban festék mennyiséget másabban a kalácsban festék mennyiséget másabban a kalácsban vagy kenyérben. Tehát jár járjunk két vagy kenyérben. Tehát jár járjunk két vagy kenyérben. Tehát jár járjunk két lábbal a földön, tehát hogy nem attól lábbal a földön, tehát hogy nem attól lábbal a földön, tehát hogy nem attól barna a kenyér, ugye? barna a kenyér, ugye? barna a kenyér, ugye? Persze. Persze. Persze. Na most ez a festék, ez ott nem volt jó. Na most ez a festék, ez ott nem volt jó. Na most ez a festék, ez ott nem volt jó. Aztán elindult ebből egy ilyen kis EU-s Aztán elindult ebből egy ilyen kis EU-s Aztán elindult ebből egy ilyen kis EU-s egyeztetés, bevonva a hazai hatóságot. egyeztetés, bevonva a hazai hatóságot. egyeztetés, bevonva a hazai hatóságot. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Aztán jó volt. Tehát emberi fogyasztásra
[02:28:21] Aztán jó volt. Tehát emberi fogyasztásra Aztán jó volt. Tehát emberi fogyasztásra jó. És akkor végül megvan az engedély jó. És akkor végül megvan az engedély jó. És akkor végül megvan az engedély arra, hogy hogy hogy akkor most akkor arra, hogy hogy hogy akkor most akkor arra, hogy hogy hogy akkor most akkor most végül is jó lesz a halnak is. Ugye most végül is jó lesz a halnak is. Ugye most végül is jó lesz a halnak is. Ugye hihetetlen, hihetetlen, hihetetlen, hosszú és körülményes és hosszú és körülményes és hosszú és körülményes és hosszadalmas minden egyes hosszadalmas minden egyes hosszadalmas minden egyes etetőanyaggyártó etetőanyaggyártó etetőanyaggyártó adminisztratív terhe. Mindegy, hogy adminisztratív terhe. Mindegy, hogy adminisztratív terhe. Mindegy, hogy melyik gyártóról beszélünk. Akik melyik gyártóról beszélünk. Akik melyik gyártóról beszélünk. Akik Magyarországon 10 2030 év vetőanyagot Magyarországon 10 2030 év vetőanyagot Magyarországon 10 2030 év vetőanyagot gyártanak, az összes ilyen szabálynak gyártanak, az összes ilyen szabálynak gyártanak, az összes ilyen szabálynak alávetik magukat, és szabályból nem alávetik magukat, és szabályból nem alávetik magukat, és szabályból nem kevesebb, hanem több van folyamatosan, kevesebb, hanem több van folyamatosan, kevesebb, hanem több van folyamatosan, és még vissza is pattansz egy idiótáról
[02:28:54] és még vissza is pattansz egy idiótáról és még vissza is pattansz egy idiótáról az EU másik felén, érted? az EU másik felén, érted? az EU másik felén, érted? Igen. Igen. Igen. És akkor itt megy a cirkusz, mert mi is És akkor itt megy a cirkusz, mert mi is És akkor itt megy a cirkusz, mert mi is eusok vagyunk. Na most ehhez képest egy eusok vagyunk. Na most ehhez képest egy eusok vagyunk. Na most ehhez képest egy angol boltban nem tud nincs rajta angol boltban nem tud nincs rajta angol boltban nem tud nincs rajta lejárati idő a lejárati idő a lejárati idő a a UK, tehát nem véletlen volt ott a UK, tehát nem véletlen volt ott a UK, tehát nem véletlen volt ott Brexit. Brexit. Brexit. [Zene] [Zene] [Zene] A A A a válaszom erre az, hogy hogy ettől ne a válaszom erre az, hogy hogy ettől ne a válaszom erre az, hogy hogy ettől ne aggódjon. aggódjon. aggódjon. A a abszolút első számú dolog, amikor A a abszolút első számú dolog, amikor A a abszolút első számú dolog, amikor lent vagyok a a Marosmix makói lent vagyok a a Marosmix makói lent vagyok a a Marosmix makói telephelyén, hogy így az orrom után
[02:29:24] telephelyén, hogy így az orrom után telephelyén, hogy így az orrom után megyek ott a big bögek között, hogy megyek ott a big bögek között, hogy megyek ott a big bögek között, hogy megjött már a keks. Itt van, itt itt van megjött már a keks. Itt van, itt itt van megjött már a keks. Itt van, itt itt van már, mert van sóskeksünk, édeskzünk van már, mert van sóskeksünk, édeskzünk van már, mert van sóskeksünk, édeskzünk van mogyorónk nyúlok bele í maréka és nem mogyorónk nyúlok bele í maréka és nem mogyorónk nyúlok bele í maréka és nem lehet velem beszélni, mert fallod lehet velem beszélni, mert fallod lehet velem beszélni, mert fallod [Zene] [Zene] [Zene] a kendert. Fú, de imádom. Úristen! A ne, a kendert. Fú, de imádom. Úristen! A ne, a kendert. Fú, de imádom. Úristen! A ne, ne az a kender. Tehát ez a ne az a kender. Tehát ez a ne az a kender. Tehát ez a De gondoltam Igen, igen. De gondoltam Igen, igen. De gondoltam Igen, igen. Fontosan helyre igaz. Fontosan helyre igaz. Fontosan helyre igaz. Fontos Igen, igen. Ne tegyük ki még a Fontos Igen, igen. Ne tegyük ki még a Fontos Igen, igen. Ne tegyük ki még a karikát. karikát. karikát. Jó, szóval, hogy Jó, szóval, hogy Jó, szóval, hogy a jelenlegi jogi környezet
[02:29:55] a jelenlegi jogi környezet a jelenlegi jogi környezet de tök jó olajos magakat, napraforgót, de tök jó olajos magakat, napraforgót, de tök jó olajos magakat, napraforgót, bármit. Tehát minden emberi fogyasztásra bármit. Tehát minden emberi fogyasztásra bármit. Tehát minden emberi fogyasztásra alkalmas. alkalmas. alkalmas. Azért nem alkalmas emberi fogyasztásra, Azért nem alkalmas emberi fogyasztásra, Azért nem alkalmas emberi fogyasztásra, mert nem azon a kezelési soron megy mert nem azon a kezelési soron megy mert nem azon a kezelési soron megy végig. Tehát a big bag, amit a Targonc végig. Tehát a big bag, amit a Targonc végig. Tehát a big bag, amit a Targonc így megfogott, így lerakta a a a így megfogott, így lerakta a a a így megfogott, így lerakta a a a gyárudvarunkra, és akkor megvan, hogy gyárudvarunkra, és akkor megvan, hogy gyárudvarunkra, és akkor megvan, hogy abból mi hogy tesszük be a keverőbe, és abból mi hogy tesszük be a keverőbe, és abból mi hogy tesszük be a keverőbe, és és használjuk, és hogy lesz belőle a és használjuk, és hogy lesz belőle a és használjuk, és hogy lesz belőle a halnak alkalmas etetőanyagkeverék. De halnak alkalmas etetőanyagkeverék. De halnak alkalmas etetőanyagkeverék. De hát könyörgöm, nem a földről söpörjük hát könyörgöm, nem a földről söpörjük hát könyörgöm, nem a földről söpörjük össze mi se, csak hogyha mondjuk ezt egy
[02:30:26] össze mi se, csak hogyha mondjuk ezt egy össze mi se, csak hogyha mondjuk ezt egy élelmiszer hatóság vizsgálja emberi élelmiszer hatóság vizsgálja emberi élelmiszer hatóság vizsgálja emberi fogyasztásra, akkor megvan, hogy annak a fogyasztásra, akkor megvan, hogy annak a fogyasztásra, akkor megvan, hogy annak a padlónak milyen tisztítószere, milyen padlónak milyen tisztítószere, milyen padlónak milyen tisztítószere, milyen módon. Nem vagyok ebben jártas, de módon. Nem vagyok ebben jártas, de módon. Nem vagyok ebben jártas, de biztos vagyok benne, hogy aki biztos vagyok benne, hogy aki biztos vagyok benne, hogy aki élelmiszergyárt, az jártas ebben, és élelmiszergyárt, az jártas ebben, és élelmiszergyárt, az jártas ebben, és biztos, hogy az sokkal részletesebben. biztos, hogy az sokkal részletesebben. biztos, hogy az sokkal részletesebben. Na, itt kanyarodnék vissza az előzőre, Na, itt kanyarodnék vissza az előzőre, Na, itt kanyarodnék vissza az előzőre, hogy azt mondták, hogy nem jó a halnak a hogy azt mondták, hogy nem jó a halnak a hogy azt mondták, hogy nem jó a halnak a festék, de egyébként az élelmiszeripari, festék, de egyébként az élelmiszeripari, festék, de egyébként az élelmiszeripari, tehát minden engedély rendelkezik, és és tehát minden engedély rendelkezik, és és tehát minden engedély rendelkezik, és és mi ételfesténként vásároljuk élelmiszer mi ételfesténként vásároljuk élelmiszer mi ételfesténként vásároljuk élelmiszer kiegészítő termékeket gyártó cégtől. kiegészítő termékeket gyártó cégtől. kiegészítő termékeket gyártó cégtől. Akkor ez most mi? Akkor ez most mi? Akkor ez most mi? Ezt tudják, hogy nonszens.
[02:30:57] Ezt tudják, hogy nonszens. Ezt tudják, hogy nonszens. És én nagyon szeretem az etetőnyöjaink. És én nagyon szeretem az etetőnyöjaink. És én nagyon szeretem az etetőnyöjaink. A hallisztes kajákba nem kajálok bele A hallisztes kajákba nem kajálok bele A hallisztes kajákba nem kajálok bele azt. Azt a négy éves gyerek így a azt. Azt a négy éves gyerek így a azt. Azt a négy éves gyerek így a peletet ne kezdj el, mert tuti fosni fog peletet ne kezdj el, mert tuti fosni fog peletet ne kezdj el, mert tuti fosni fog egy pár napig tőle. egy pár napig tőle. egy pár napig tőle. De nagy baja attól se lesz, hát ha csak nincs, nem tudom én hát ha csak nincs, nem tudom én kagylóallergiája és mondjuk abban volt kagylóallergiája és mondjuk abban volt kagylóallergiája és mondjuk abban volt ky. Tehát de ilyen lehet a tehát na ky. Tehát de ilyen lehet a tehát na ky. Tehát de ilyen lehet a tehát na annál halálosabb, mint a mogyoróallergia annál halálosabb, mint a mogyoróallergia annál halálosabb, mint a mogyoróallergia nem nagyon van. És egyébként már alig nem nagyon van. És egyébként már alig nem nagyon van. És egyébként már alig tud egy mogyoróallergiás ember alig tud
[02:31:27] tud egy mogyoróallergiás ember alig tud tud egy mogyoróallergiás ember alig tud már egy fagyizóba bemenni. Tehát már nem már egy fagyizóba bemenni. Tehát már nem már egy fagyizóba bemenni. Tehát már nem nem mehet nem meheted meg már az nem mehet nem meheted meg már az nem mehet nem meheted meg már az eperfagyit se, mert félsz, hogy a gép eperfagyit se, mert félsz, hogy a gép eperfagyit se, mert félsz, hogy a gép nem úgy volt mosva esetleg a mogyoró nem úgy volt mosva esetleg a mogyoró nem úgy volt mosva esetleg a mogyoró fagyi után, vagy nem tudod, hogy ja ja, fagyi után, vagy nem tudod, hogy ja ja, fagyi után, vagy nem tudod, hogy ja ja, hogy nekem van a a családban van a hogy nekem van a a családban van a hogy nekem van a a családban van a családban családban családban tubussal, injekcióval meg anyaggal járó, tubussal, injekcióval meg anyaggal járó, tubussal, injekcióval meg anyaggal járó, most már felnőtté vált korábban most már felnőtté vált korábban most már felnőtté vált korábban kisgyerek, aki aki halálos mogyoró kisgyerek, aki aki halálos mogyoró kisgyerek, aki aki halálos mogyoró allergiától allergiától allergiától szenved, tehát hogyha ő belenyal a szenved, tehát hogyha ő belenyal a szenved, tehát hogyha ő belenyal a pisztáciádba, akkor vagy beledöföd, vagy
[02:31:57] pisztáciádba, akkor vagy beledöföd, vagy pisztáciádba, akkor vagy beledöföd, vagy nagyon Aha. Aha. nagyon Aha. Aha. nagyon Aha. Aha. És nagyon sokan élnek így teljesértékű És nagyon sokan élnek így teljesértékű És nagyon sokan élnek így teljesértékű életet, de nagyon sok életet, de nagyon sok életet, de nagyon sok kötöttséggel ők ne egyenek dévéres kötöttséggel ők ne egyenek dévéres kötöttséggel ők ne egyenek dévéres kajából, mert tuti lesz benne ilyen kajából, mert tuti lesz benne ilyen kajából, mert tuti lesz benne ilyen jellegű olajos mag. jellegű olajos mag. jellegű olajos mag. De egyébként akinek nincs ilyen jellegű De egyébként akinek nincs ilyen jellegű De egyébként akinek nincs ilyen jellegű allergén problémája, hát könyörgöm, mi allergén problémája, hát könyörgöm, mi allergén problémája, hát könyörgöm, mi van egy tetőanyagb? Kenyér, tészta, van egy tetőanyagb? Kenyér, tészta, van egy tetőanyagb? Kenyér, tészta, keks, őrlemények. Hát a a kehgyáraknál keks, őrlemények. Hát a a kehgyáraknál keks, őrlemények. Hát a a kehgyáraknál sorba állnak az etetőanyaggyártók és sorba állnak az etetőanyaggyártók és sorba állnak az etetőanyaggyártók és veszik, vagy a vagy a
[02:32:27] veszik, vagy a vagy a veszik, vagy a vagy a Grow Gardonnak a a Sens Grow Gardonnak a Grow Gardonnak a a Sens Grow Gardonnak a Grow Gardonnak a a Sens Grow Gardonnak a a az alapanyaga egy olyan pake a az alapanyaga egy olyan pake a az alapanyaga egy olyan pake melléktermék, amit már nem nem gyártanak melléktermék, amit már nem nem gyártanak melléktermék, amit már nem nem gyártanak annyi PK rút, hogy meg lehessen belőle annyi PK rút, hogy meg lehessen belőle annyi PK rút, hogy meg lehessen belőle csinálni, azért legyártatja a szenzasz a csinálni, azért legyártatja a szenzasz a csinálni, azért legyártatja a szenzasz a pékségben a talán erről is volt már szó pékségben a talán erről is volt már szó pékségben a talán erről is volt már szó és akkor úgy daráltatja le a és akkor és akkor úgy daráltatja le a és akkor és akkor úgy daráltatja le a és akkor már nem melléktermék lesz, hanem már nem melléktermék lesz, hanem már nem melléktermék lesz, hanem céltermék, ugye céltermék, ugye céltermék, ugye Na Na Na jó, nagyon köszi. Ez megnyugtató jó, nagyon köszi. Ez megnyugtató jó, nagyon köszi. Ez megnyugtató igazából. Akkor a bárki igazából. Akkor a bárki igazából. Akkor a bárki waftert waftert popapot ne ne együnk.
[02:32:57] waftert waftert popapot ne ne együnk. waftert waftert popapot ne ne együnk. Tehát az a Tehát az a Tehát az a az műanyag. Mármint, hogy nem műanyag, az műanyag. Mármint, hogy nem műanyag, az műanyag. Mármint, hogy nem műanyag, nem műanyag. Ott is megvannak a nem műanyag. Ott is megvannak a nem műanyag. Ott is megvannak a szabályok, hogy hogyan kell most szabályok, hogy hogyan kell most szabályok, hogy hogyan kell most elmegyek a elmegyek a legvégére. Sokan elmegyek a elmegyek a legvégére. Sokan elmegyek a elmegyek a legvégére. Sokan horgásznak gumikukoricával, szintetikus horgásznak gumikukoricával, szintetikus horgásznak gumikukoricával, szintetikus gumiból, amit ilyen fluoró izé. gumiból, amit ilyen fluoró izé. gumiból, amit ilyen fluoró izé. Na ugye, Na ugye, Na ugye, de azt már azt arra nagyon vigyázunk, de azt már azt arra nagyon vigyázunk, de azt már azt arra nagyon vigyázunk, hogy azt lehetőleg a hal se egye meg. hogy azt lehetőleg a hal se egye meg. hogy azt lehetőleg a hal se egye meg. Igen. Igen. Igen. Sajnos van, hogy megeszi, meg a kacsa Sajnos van, hogy megeszi, meg a kacsa Sajnos van, hogy megeszi, meg a kacsa se. Sajnos van egy kén van arról szó, se. Sajnos van egy kén van arról szó, se. Sajnos van egy kén van arról szó, hogy ezt ugye betiltják hogy ezt ugye betiltják hogy ezt ugye betiltják az egészet, tehát amikor tehát a az az
[02:33:28] az egészet, tehát amikor tehát a az az az egészet, tehát amikor tehát a az az a süllő nem sülővel nem etetünk a süllő nem sülővel nem etetünk a süllő nem sülővel nem etetünk gumihalat, nem nagyon fér hozzá, ha gumihalat, nem nagyon fér hozzá, ha gumihalat, nem nagyon fér hozzá, ha leharapja a farkát, kiköpi, nem hülye. leharapja a farkát, kiköpi, nem hülye. leharapja a farkát, kiköpi, nem hülye. Igen, igen. Igen, igen. Igen, igen. De egy kicsit más a víztetején úszó De egy kicsit más a víztetején úszó De egy kicsit más a víztetején úszó gumikukorica egy intenzíven horgászott gumikukorica egy intenzíven horgászott gumikukorica egy intenzíven horgászott tavon, amikor a kiskacsa, amit nemrég tavon, amikor a kiskacsa, amit nemrég tavon, amikor a kiskacsa, amit nemrég kikelt, elkezdott csipegetni, ugye? kikelt, elkezdott csipegetni, ugye? kikelt, elkezdott csipegetni, ugye? De most már erre van megoldás, hogy De most már erre van megoldás, hogy De most már erre van megoldás, hogy effektíve étel alapanyagokból gyártanak effektíve étel alapanyagokból gyártanak effektíve étel alapanyagokból gyártanak ilyen csalikat, amiket ilyen csalikat, amiket ilyen csalikat, amiket Hát csak abból gyártunk. Hát hogy ne? Hát csak abból gyártunk. Hát hogy ne? Hát csak abból gyártunk. Hát hogy ne? Hát fel Hát fel Hát fel érdem, de a gumicsalikra is van most már érdem, de a gumicsalikra is van most már érdem, de a gumicsalikra is van most már megoldás. Persze van most már olyan le megoldás. Persze van most már olyan le megoldás. Persze van most már olyan le vagyok maradva. vagyok maradva. vagyok maradva. Králik Karcsi is dolgozott ilyenen. Van
[02:34:00] Králik Karcsi is dolgozott ilyenen. Van Králik Karcsi is dolgozott ilyenen. Van eheti a gyerek azt a fajtát. Bosiék is eheti a gyerek azt a fajtát. Bosiék is eheti a gyerek azt a fajtát. Bosiék is dolgoznak ilyen gumihal. Mondjuk azt dolgoznak ilyen gumihal. Mondjuk azt dolgoznak ilyen gumihal. Mondjuk azt valóban amit a gyerekeim megesznek, valóban amit a gyerekeim megesznek, valóban amit a gyerekeim megesznek, mikor így beszabadulnak egy ilyen mikor így beszabadulnak egy ilyen mikor így beszabadulnak egy ilyen benzinkútra és akkor igen nap van. benzinkútra és akkor igen nap van. benzinkútra és akkor igen nap van. Figyelj, csak a csak a Haribo nevű C Figyelj, csak a csak a Haribo nevű C Figyelj, csak a csak a Haribo nevű C kínálatából szerintem azért egy elég kínálatából szerintem azért egy elég kínálatából szerintem azért egy elég kemény setupot lehetne itt felhúzni. kemény setupot lehetne itt felhúzni. kemény setupot lehetne itt felhúzni. A legdurváva egyébként, amikor kimész A legdurváva egyébként, amikor kimész A legdurváva egyébként, amikor kimész Amerikába, bemész egy BZPa, mindent Amerikába, bemész egy BZPa, mindent Amerikába, bemész egy BZPa, mindent árulnak BZPro néven, tehát nem nem csak árulnak BZPro néven, tehát nem nem csak árulnak BZPro néven, tehát nem nem csak W-S kosaraik, ott ásványzis lenne, meg W-S kosaraik, ott ásványzis lenne, meg W-S kosaraik, ott ásványzis lenne, meg fűszerűrleménye a hassütéshez, meg
[02:34:31] fűszerűrleménye a hassütéshez, meg fűszerűrleménye a hassütéshez, meg a gumikukorfal. a gumikukorfal. a gumikukorfal. Baszpó Baszpó Baszpó gumicukorfal. Te, hogy ott mi van? gumicukorfal. Te, hogy ott mi van? gumicukorfal. Te, hogy ott mi van? Beszabad. Beszabad. Beszabad. Tehát külön veszel botot, orsót, Tehát külön veszel botot, orsót, Tehát külön veszel botot, orsót, műcsalit gumicukorból. műcsalit gumicukorból. műcsalit gumicukorból. Imádom. Imádom. Imádom. Figyelj, nagyon szarok, de de de de Figyelj, nagyon szarok, de de de de Figyelj, nagyon szarok, de de de de szépek. Tehát, hogy a haribó sokkal szépek. Tehát, hogy a haribó sokkal szépek. Tehát, hogy a haribó sokkal jobb. jobb. jobb. Én nagyon várom, hogy bejussak egy ilyen Én nagyon várom, hogy bejussak egy ilyen Én nagyon várom, hogy bejussak egy ilyen boltba. Imádom az egész ilyen amerikai boltba. Imádom az egész ilyen amerikai boltba. Imádom az egész ilyen amerikai őrületet. őrületet. őrületet. Igen. Igen. Igen. Jó, köszönjük. Menjünk továj meg. Oké. Jó, köszönjük. Menjünk továj meg. Oké. Jó, köszönjük. Menjünk továj meg. Oké. Ez a hog a saját kajáink felett tudok Ez a hog a saját kajáink felett tudok Ez a hog a saját kajáink felett tudok disponálni. Én nem ennékeset, mert
[02:35:01] disponálni. Én nem ennékeset, mert disponálni. Én nem ennékeset, mert szerintem ott ott azért körbenéznék szerintem ott ott azért körbenéznék szerintem ott ott azért körbenéznék előtte, hogy hol a toi. Tehát az a ott előtte, hogy hol a toi. Tehát az a ott előtte, hogy hol a toi. Tehát az a ott azért olyan fehére tartalom van. azért olyan fehére tartalom van. azért olyan fehére tartalom van. Igen. Igen. Igen. De semmi baja nem lesz a többitő. De semmi baja nem lesz a többitő. De semmi baja nem lesz a többitő. Ez a lényeg. Oké. Ez a lényeg. Oké. Ez a lényeg. Oké. Urbányi Dávid kérdezi, hogy hosszú Urbányi Dávid kérdezi, hogy hosszú Urbányi Dávid kérdezi, hogy hosszú előkés féder mikor mitől függ az előkés féder mikor mitől függ az előkés féder mikor mitől függ az optimális végszerelék előke vastagsághoz optimális végszerelék előke vastagsághoz optimális végszerelék előke vastagsághoz kosárméret. Újpesti öbölben szeretném kosárméret. Újpesti öbölben szeretném kosárméret. Újpesti öbölben szeretném kigyakorolni. Elsősorban Keszek de kigyakorolni. Elsősorban Keszek de kigyakorolni. Elsősorban Keszek de beesett egy-egy jobb ponty. Szerintem beesett egy-egy jobb ponty. Szerintem beesett egy-egy jobb ponty. Szerintem erről a szereplékeknél amúgy kicsit erről a szereplékeknél amúgy kicsit erről a szereplékeknél amúgy kicsit beszéltünk de egy összefoglalóan. Igen, beszéltünk de egy összefoglalóan. Igen, beszéltünk de egy összefoglalóan. Igen, de ez a mitől mikor mitől függ ez akkora de ez a mitől mikor mitől függ ez akkora de ez a mitől mikor mitől függ ez akkora kérdés, hogy hogy egy óra választ
[02:35:32] kérdés, hogy hogy egy óra választ kérdés, hogy hogy egy óra választ főzsinór távolság, időjárás konkrétabb főzsinór távolság, időjárás konkrétabb főzsinór távolság, időjárás konkrétabb kérdésekre szerintem sikeresebben tudok, kérdésekre szerintem sikeresebben tudok, kérdésekre szerintem sikeresebben tudok, de de én én például az előke hosnál az de de én én például az előke hosnál az de de én én például az előke hosnál az egyik legfontosabb tényező, hogy hol egyik legfontosabb tényező, hogy hol egyik legfontosabb tényező, hogy hol szeretném megfogni a hajt fenéken szeretném megfogni a hajt fenéken szeretném megfogni a hajt fenéken törekszem a legrövidebbre, ez ugye törekszem a legrövidebbre, ez ugye törekszem a legrövidebbre, ez ugye szabály szerint 50 cm minimum. Ha szabály szerint 50 cm minimum. Ha szabály szerint 50 cm minimum. Ha behullóban víz közt, akkor akkor hol behullóban víz közt, akkor akkor hol behullóban víz közt, akkor akkor hol kapja el? Akkor ahhoz tudom hangolni, kapja el? Akkor ahhoz tudom hangolni, kapja el? Akkor ahhoz tudom hangolni, hogy 80 100tis legyen. Melyik rétegben hogy 80 100tis legyen. Melyik rétegben hogy 80 100tis legyen. Melyik rétegben van? Igen. Akkor már nem mindegy, hogy van? Igen. Akkor már nem mindegy, hogy van? Igen. Akkor már nem mindegy, hogy zárt vagy nyitott. zárt vagy nyitott. zárt vagy nyitott. Ezek annyira annyira sok minden van,
[02:36:03] Ezek annyira annyira sok minden van, Ezek annyira annyira sok minden van, hogy úristen. hogy úristen. hogy úristen. Oké. Drisku Dominik üzeni, hogy azér Oké. Drisku Dominik üzeni, hogy azér Oké. Drisku Dominik üzeni, hogy azér colola már a hűtőben az alcsira. Ígéri, colola már a hűtőben az alcsira. Ígéri, colola már a hűtőben az alcsira. Ígéri, hogy hidegen hozza, viszi. Nem tudom. hogy hidegen hozza, viszi. Nem tudom. hogy hidegen hozza, viszi. Nem tudom. Hát én őtőle legutóbb tegnap kaptam Hát én őtőle legutóbb tegnap kaptam Hát én őtőle legutóbb tegnap kaptam kólát, úgyhogy igen. Köszönöm. kólát, úgyhogy igen. Köszönöm. kólát, úgyhogy igen. Köszönöm. Várom. Tegnap olyat hozottam, mint Tamás Várom. Tegnap olyat hozottam, mint Tamás Várom. Tegnap olyat hozottam, mint Tamás volt a dobozon. Mondtam, hogy ez még volt a dobozon. Mondtam, hogy ez még volt a dobozon. Mondtam, hogy ez még belefér. belefér. belefér. Az szép. Az szép. Az szép. X21-et szoktál használni? X21-et szoktál használni? X21-et szoktál használni? Szoktam volt. Na, ott van például olyan Szoktam volt. Na, ott van például olyan Szoktam volt. Na, ott van például olyan összetev X21-ben neemet
[02:36:34] összetev X21-ben neemet összetev X21-ben neemet abba ne egyen bej. abba ne egyen bej. abba ne egyen bej. Tehát az X21 az a trágyás a nem a Guamás Tehát az X21 az a trágyás a nem a Guamás Tehát az X21 az a trágyás a nem a Guamás szerintem már nem lehet nem legális. szerintem már nem lehet nem legális. szerintem már nem lehet nem legális. Abban már abban már van olyan összetevő, Abban már abban már van olyan összetevő, Abban már abban már van olyan összetevő, ami már nem ami már nem nem való nem ami már nem ami már nem nem való nem ami már nem ami már nem nem való nem való ember emberomráv a való ember emberomráv a való ember emberomráv a hamar Feriékkel fegy hamar Feriékkel fegy hamar Feriékkel fegy Ausztriában 89-ben vagy 90-ben nem tudom Ausztriában 89-ben vagy 90-ben nem tudom Ausztriában 89-ben vagy 90-ben nem tudom a hogy a hogy a hogy az a sneciző kaja volt a saját. az a sneciző kaja volt a saját. az a sneciző kaja volt a saját. Az egy nagyon agresszív aromájú Az egy nagyon agresszív aromájú Az egy nagyon agresszív aromájú etetőanyag amelyből amelyet akkor is
[02:37:05] etetőanyag amelyből amelyet akkor is etetőanyag amelyből amelyet akkor is észreveszel, ha 10%-ban adsz valamilyen észreveszel, ha 10%-ban adsz valamilyen észreveszel, ha 10%-ban adsz valamilyen keverékhez hozzá. kijön belőle ez a keverékhez hozzá. kijön belőle ez a keverékhez hozzá. kijön belőle ez a alapvetően ánizsos, nagyon nagyon erős alapvetően ánizsos, nagyon nagyon erős alapvetően ánizsos, nagyon nagyon erős aromájú történet. aromájú történet. aromájú történet. Volt belőle fehér, piros, kék, nem tudom Volt belőle fehér, piros, kék, nem tudom Volt belőle fehér, piros, kék, nem tudom milyen színű zacskók. Nagyon speciális milyen színű zacskók. Nagyon speciális milyen színű zacskók. Nagyon speciális volt, de hogy mondjam, volt, de hogy mondjam, volt, de hogy mondjam, sem szárazon, sem bekeverve nem sugárzik sem szárazon, sem bekeverve nem sugárzik sem szárazon, sem bekeverve nem sugárzik róla a természetes. róla a természetes. róla a természetes. Tehát, hogy hogy körülbelül egy egy Tehát, hogy hogy körülbelül egy egy Tehát, hogy hogy körülbelül egy egy gázolajos rongyotudán megforgatsz gázolajos rongyotudán megforgatsz gázolajos rongyotudán megforgatsz nitróba meg még utána annak lenne
[02:37:35] nitróba meg még utána annak lenne nitróba meg még utána annak lenne körülbelül ilyen markánsan körülbelül ilyen markánsan körülbelül ilyen markánsan megkülönböztethető szaga. Talán emiatt megkülönböztethető szaga. Talán emiatt megkülönböztethető szaga. Talán emiatt is maradt fönt régóta, mert mindentől is maradt fönt régóta, mert mindentől is maradt fönt régóta, mert mindentől különbözik, amol agresszív aroma kell, különbözik, amol agresszív aroma kell, különbözik, amol agresszív aroma kell, ott ott ott ott ott ott igen állít jól működött. Azt mondja, azt igen állít jól működött. Azt mondja, azt igen állít jól működött. Azt mondja, azt írja Sil Miklós, hogy írja Sil Miklós, hogy írja Sil Miklós, hogy én nagyon sokat használtam X21 kajá. én nagyon sokat használtam X21 kajá. én nagyon sokat használtam X21 kajá. Extrém egy illata volt. Extrém egy Extrém egy illata volt. Extrém egy Extrém egy illata volt. Extrém egy extrém egy illata volt, de én még soha extrém egy illata volt, de én még soha extrém egy illata volt, de én még soha nem kevertem X21-et magába. Olyan volt, nem kevertem X21-et magába. Olyan volt, nem kevertem X21-et magába. Olyan volt, hogy mondjuk a sneci kajánkba tényleg a hogy mondjuk a sneci kajánkba tényleg a hogy mondjuk a sneci kajánkba tényleg a snecinél volt ennek egyébként egy snecinél volt ennek egyébként egy snecinél volt ennek egyébként egy területe. területe. területe. Mondjuk volt 3 kgós necikajánk, és akkor Mondjuk volt 3 kgós necikajánk, és akkor Mondjuk volt 3 kgós necikajánk, és akkor volt benne mondjuk 1 kg X21, de a
[02:38:08] volt benne mondjuk 1 kg X21, de a volt benne mondjuk 1 kg X21, de a mindennek X21 szaga volt ott egy hétig mindennek X21 szaga volt ott egy hétig mindennek X21 szaga volt ott egy hétig akkor a kocsiban is. akkor a kocsiban is. akkor a kocsiban is. Jó. É én úgy tudom, hogy már hivatalosan Jó. É én úgy tudom, hogy már hivatalosan Jó. É én úgy tudom, hogy már hivatalosan nem lehet forgatni. nem lehet forgatni. nem lehet forgatni. Ha valaki ezt pontosan tudja, akkor az Ha valaki ezt pontosan tudja, akkor az Ha valaki ezt pontosan tudja, akkor az tár Gáb tár Gáb tár Gáb Gabi bácsi mesélt valamélte azt is, hogy Gabi bácsi mesélt valamélte azt is, hogy Gabi bácsi mesélt valamélte azt is, hogy miért tudja. miért tudja. miért tudja. Hát azt nem tudom, hogy mesélte, de azt Hát azt nem tudom, hogy mesélte, de azt Hát azt nem tudom, hogy mesélte, de azt mesélte, hogy ők hozták még Ausztriából mesélte, hogy ők hozták még Ausztriából mesélte, hogy ők hozták még Ausztriából annak idején, mert a annak idején, mert a annak idején, mert a a luxemburgiaktól a luxemburgiaktól a luxemburgiaktól el, vagy a németektől, már nem el, vagy a németektől, már nem el, vagy a németektől, már nem emlékszem, de hogy valamikor a 70-es emlékszem, de hogy valamikor a 70-es emlékszem, de hogy valamikor a 70-es években, tehát ez valamilyen vagy 80-as években, tehát ez valamilyen vagy 80-as években, tehát ez valamilyen vagy 80-as évek elején. évek elején. évek elején. Tudsz még egyéb infót erről? Oly olyat
[02:38:40] Tudsz még egyéb infót erről? Oly olyat Tudsz még egyéb infót erről? Oly olyat olyat, ami ami Timár Gáborov egyeztetés olyat, ami ami Timár Gáborov egyeztetés olyat, ami ami Timár Gáborov egyeztetés nélkül mondanék el, olyat biztos nem. nélkül mondanék el, olyat biztos nem. nélkül mondanék el, olyat biztos nem. Gabi bácsi biztosan tudja. Gabi bácsi biztosan tudja. Gabi bácsi biztosan tudja. Így van. Az a lényeg, hogy menjünk is Így van. Az a lényeg, hogy menjünk is Így van. Az a lényeg, hogy menjünk is tovább. Akkor szeretném kérdezni, hogy tovább. Akkor szeretném kérdezni, hogy tovább. Akkor szeretném kérdezni, hogy van-e valami titok féder spisgyűrűk van-e valami titok féder spisgyűrűk van-e valami titok féder spisgyűrűk tisztítására és kezelésére. Ugyanígy tisztítására és kezelésére. Ugyanígy tisztítására és kezelésére. Ugyanígy nyíltagra is. Régóta SV botokkal nyíltagra is. Régóta SV botokkal nyíltagra is. Régóta SV botokkal horgászok, és sokáig szeretném használni horgászok, és sokáig szeretném használni horgászok, és sokáig szeretném használni őket. őket. őket. Nagyon nagyon fontos kérdés szerintem. Nagyon nagyon fontos kérdés szerintem. Nagyon nagyon fontos kérdés szerintem. Tehát a a féderhorgászatnak ezek a pici Tehát a a féderhorgászatnak ezek a pici Tehát a a féderhorgászatnak ezek a pici spicyűrűk ott a tetején nagyon fontos spicyűrűk ott a tetején nagyon fontos spicyűrűk ott a tetején nagyon fontos részét képezik, és minél finomabban
[02:39:10] részét képezik, és minél finomabban részét képezik, és minél finomabban horgászol, minél jobban akarod a a a bot horgászol, minél jobban akarod a a a bot horgászol, minél jobban akarod a a a bot eredendő blankjának a képességeit eredendő blankjának a képességeit eredendő blankjának a képességeit kihasználni, és nem elbutítani nagy kihasználni, és nem elbutítani nagy kihasználni, és nem elbutítani nagy gyűrűkkel, annál inkább fog előjönni gyűrűkkel, annál inkább fog előjönni gyűrűkkel, annál inkább fog előjönni problémak egy algvízen az, hogy tömődik problémak egy algvízen az, hogy tömődik problémak egy algvízen az, hogy tömődik a gyűrűd és a kerámiára fölrakódik ez az a gyűrűd és a kerámiára fölrakódik ez az a gyűrűd és a kerámiára fölrakódik ez az algabevonat, és már nem úgy fut a algabevonat, és már nem úgy fut a algabevonat, és már nem úgy fut a zsinor. Hallani is lehet. Tehát tök más. zsinor. Hallani is lehet. Tehát tök más. zsinor. Hallani is lehet. Tehát tök más. Azt akkor veszi észre az ember, amikor Azt akkor veszi észre az ember, amikor Azt akkor veszi észre az ember, amikor mondjuk amikor mondjuk valami kehe van mondjuk amikor mondjuk valami kehe van mondjuk amikor mondjuk valami kehe van valamilyen bottal, vagy kell belőle még valamilyen bottal, vagy kell belőle még valamilyen bottal, vagy kell belőle még egy, és kinyitok egy újat, egy, és kinyitok egy újat, egy, és kinyitok egy újat, és mennyivel más. Na, akkor neki esikes
[02:39:40] és mennyivel más. Na, akkor neki esikes és mennyivel más. Na, akkor neki esikes letisztítom a többit is, mert akkor letisztítom a többit is, mert akkor letisztítom a többit is, mert akkor rájövök, hogy mennyire el elkoszolódtak rájövök, hogy mennyire el elkoszolódtak rájövök, hogy mennyire el elkoszolódtak már a a gyűrűim. már a a gyűrűim. már a a gyűrűim. Szar ügyébként a a leg a legjobb trükk Szar ügyébként a a leg a legjobb trükk Szar ügyébként a a leg a legjobb trükk szerintem az áztatás. Tehát nagyon be szerintem az áztatás. Tehát nagyon be szerintem az áztatás. Tehát nagyon be kell tehát le kell fektetni vízbe valami kell tehát le kell fektetni vízbe valami kell tehát le kell fektetni vízbe valami lapos részen a botokat, úgyhogy csak a lapos részen a botokat, úgyhogy csak a lapos részen a botokat, úgyhogy csak a nyílt tagáljon ki. Az összes zsűrű nyílt tagáljon ki. Az összes zsűrű nyílt tagáljon ki. Az összes zsűrű legyen víz alatt egy órát, kettőt. legyen víz alatt egy órát, kettőt. legyen víz alatt egy órát, kettőt. Biztos van olyan összepakolás, amikor Biztos van olyan összepakolás, amikor Biztos van olyan összepakolás, amikor erre van idő, vagy egy peca után erre van idő, vagy egy peca után erre van idő, vagy egy peca után valamikor. valamikor. valamikor. Otthon a kádban. Otthon a kádban. Otthon a kádban. Hát otthon a kádba tagonként, minden Hát otthon a kádba tagonként, minden Hát otthon a kádba tagonként, minden további nélkül így van. Bennem ez nem további nélkül így van. Bennem ez nem további nélkül így van. Bennem ez nem merüt föl, de igen. Azért meg szeretném
[02:40:10] merüt föl, de igen. Azért meg szeretném merüt föl, de igen. Azért meg szeretném úszni, hogy szétszedjem. Tehát én a úszni, hogy szétszedjem. Tehát én a úszni, hogy szétszedjem. Tehát én a szereléket azért nagyon nem venném le. szereléket azért nagyon nem venném le. szereléket azért nagyon nem venném le. Picit lusta vagyok az ilyen Picit lusta vagyok az ilyen Picit lusta vagyok az ilyen szerelgetésben, szerelgetésben, szerelgetésben, de amikor ez megvan, akkor óvatosan de amikor ez megvan, akkor óvatosan de amikor ez megvan, akkor óvatosan körömkefével a már kiáztatottat én én körömkefével a már kiáztatottat én én körömkefével a már kiáztatottat én én gyűrűnként szoktam végigmenni. gyűrűnként szoktam végigmenni. gyűrűnként szoktam végigmenni. Elölről, hátulról. elölről, hátulról nem Elölről, hátulról. elölről, hátulról nem Elölről, hátulról. elölről, hátulról nem kell sok. Így, ahogy elmutattam egy kell sok. Így, ahogy elmutattam egy kell sok. Így, ahogy elmutattam egy gyűrű, következő gyűrű, harmadik gyűrű. gyűrű, következő gyűrű, harmadik gyűrű. gyűrű, következő gyűrű, harmadik gyűrű. Nem kell szappan meg ilyenek. Nem kell szappan meg ilyenek. Nem kell szappan meg ilyenek. Nem, nem kell semmi. Ott fel, tehát Nem, nem kell semmi. Ott fel, tehát Nem, nem kell semmi. Ott fel, tehát mechanikailag kell róla levenni. Nem, mechanikailag kell róla levenni. Nem, mechanikailag kell róla levenni. Nem, nem, nem hiszem, hogy oldószer kellene, nem, nem hiszem, hogy oldószer kellene, nem, nem hiszem, hogy oldószer kellene, de ha már a káddig eljutott, akkor akkor de ha már a káddig eljutott, akkor akkor
[02:40:40] de ha már a káddig eljutott, akkor akkor szerintem nyugodtan tegyen bele, mert szerintem nyugodtan tegyen bele, mert szerintem nyugodtan tegyen bele, mert kárt nem fog vele okozni, kárt nem fog vele okozni, kárt nem fog vele okozni, csak ne legyen mondjuk etetőanyag meg csak ne legyen mondjuk etetőanyag meg csak ne legyen mondjuk etetőanyag meg csali a környéken, csali a környéken, csali a környéken, meg négy éves gyerek. De a lényeg, hogy meg négy éves gyerek. De a lényeg, hogy meg négy éves gyerek. De a lényeg, hogy azt ott le kell tisztogatni. A nyelet azt ott le kell tisztogatni. A nyelet azt ott le kell tisztogatni. A nyelet azt meg azért kell, mert mert egyszerűen azt meg azért kell, mert mert egyszerűen azt meg azért kell, mert mert egyszerűen rossz megfogni már, amikor fölragadt rá. rossz megfogni már, amikor fölragadt rá. rossz megfogni már, amikor fölragadt rá. földeszonyagörömkefele földeszonyagörömkefele földeszonyagörömkefele az eváról, aztán jön róla. A parafát, az eváról, aztán jön róla. A parafát, az eváról, aztán jön róla. A parafát, azt kinyírtuk mindig a keféléssel meg azt kinyírtuk mindig a keféléssel meg azt kinyírtuk mindig a keféléssel meg áztatással. Most már egyre több, főleg a áztatással. Most már egyre több, főleg a áztatással. Most már egyre több, főleg a erősen használt részeken, tehát alsó erősen használt részeken, tehát alsó erősen használt részeken, tehát alsó 15-20 cm meg az örsó környéki szakaszon 15-20 cm meg az örsó környéki szakaszon 15-20 cm meg az örsó környéki szakaszon már direkt nem teszünk parafát a széria
[02:41:10] már direkt nem teszünk parafát a széria már direkt nem teszünk parafát a széria Walter botokra, mert mert ott nagyon Walter botokra, mert mert ott nagyon Walter botokra, mert mert ott nagyon kapja az ívet kapja az ívet kapja az ívet és sokkal jobban tisztíthatóak ezek a és sokkal jobban tisztíthatóak ezek a és sokkal jobban tisztíthatóak ezek a ezek az Eva anyagok. ezek az Eva anyagok. ezek az Eva anyagok. Oké. Oké. Oké. Egyébként az orsót, hogy tisztítjátok? Egyébként az orsót, hogy tisztítjátok? Egyébként az orsót, hogy tisztítjátok? Hasonló ké. Hasonló ké. Hasonló ké. Képzeld el, hogy most Nagy Kanizsán Képzeld el, hogy most Nagy Kanizsán Képzeld el, hogy most Nagy Kanizsán volt, hogy forduló közben nyúltam már volt, hogy forduló közben nyúltam már volt, hogy forduló közben nyúltam már hozzá. Annyira zavart, hogy csattogott hozzá. Annyira zavart, hogy csattogott hozzá. Annyira zavart, hogy csattogott ki a hatos fonott, és minél kisebb ki a hatos fonott, és minél kisebb ki a hatos fonott, és minél kisebb kosárra akartál minél nagyobb erővel kosárra akartál minél nagyobb erővel kosárra akartál minél nagyobb erővel dobni, és akkor nagyon zavar a dobni, és akkor nagyon zavar a dobni, és akkor nagyon zavar a felkapókaron, vagy ott a környékén lévő felkapókaron, vagy ott a környékén lévő felkapókaron, vagy ott a környékén lévő dzsuvás, földes szúnyogos cucc, dzsuvás, földes szúnyogos cucc, dzsuvás, földes szúnyogos cucc, hogy már ha volt időm, és így le volt
[02:41:42] hogy már ha volt időm, és így le volt hogy már ha volt időm, és így le volt téve, be volt dobva, akkor téve, be volt dobva, akkor téve, be volt dobva, akkor odakészítettem egy vizes rongyot, és így odakészítettem egy vizes rongyot, és így odakészítettem egy vizes rongyot, és így így simogattam a vizes rongyal az orsót. így simogattam a vizes rongyal az orsót. így simogattam a vizes rongyal az orsót. A harmadik dobásnál már le tudott róla A harmadik dobásnál már le tudott róla A harmadik dobásnál már le tudott róla ugye ázni, hogy egy lett egy tiszta ugye ázni, hogy egy lett egy tiszta ugye ázni, hogy egy lett egy tiszta orsó. Aha. orsó. Aha. orsó. Aha. Tehát egyébként az orsót is én Tehát egyébként az orsót is én Tehát egyébként az orsót is én körömkefével tisztítom, ilyen lágyabb körömkefével tisztítom, ilyen lágyabb körömkefével tisztítom, ilyen lágyabb sörtéjű kefével. Ott is, ott sem arra sörtéjű kefével. Ott is, ott sem arra sörtéjű kefével. Ott is, ott sem arra kell törekedni, hogy az első kell törekedni, hogy az első kell törekedni, hogy az első tisztításnál már rögtön leüljön minden, tisztításnál már rögtön leüljön minden, tisztításnál már rögtön leüljön minden, ázzon föl. Minden, amit használunk a ázzon föl. Minden, amit használunk a ázzon föl. Minden, amit használunk a horgászatban, vízben oldódik minden. horgászatban, vízben oldódik minden. horgászatban, vízben oldódik minden. Ezért, hogyha vizet adsz neki és időt, Ezért, hogyha vizet adsz neki és időt, Ezért, hogyha vizet adsz neki és időt, akkor sokkal könnyebb lesz tisztára akkor sokkal könnyebb lesz tisztára akkor sokkal könnyebb lesz tisztára tisztára mosni. De szerintem fontos
[02:42:13] tisztára mosni. De szerintem fontos tisztára mosni. De szerintem fontos dolog egyébként. dolog egyébként. dolog egyébként. Oké. Hát igen, főleg így a féder meg Oké. Hát igen, főleg így a féder meg Oké. Hát igen, főleg így a féder meg batchbotoknál is gondolom, hogy űrű batchbotoknál is gondolom, hogy űrű batchbotoknál is gondolom, hogy űrű tisztítás a szá, tisztítás a szá, tisztítás a szá, de az valahogy kevésbé dsuvásodik. Ott de az valahogy kevésbé dsuvásodik. Ott de az valahogy kevésbé dsuvásodik. Ott ott ott nem tudom miért. Talán a fonot ott ott nem tudom miért. Talán a fonot ott ott nem tudom miért. Talán a fonot kontra monofia. Ühüm. kontra monofia. Ühüm. kontra monofia. Ühüm. A fonot hozd föl nagyon sok kost. A fonot hozd föl nagyon sok kost. A fonot hozd föl nagyon sok kost. Abba jobban bele tudta padni a dua. Jó. Abba jobban bele tudta padni a dua. Jó. Abba jobban bele tudta padni a dua. Jó. Horgásztál már jigger úszós módszerrel Horgásztál már jigger úszós módszerrel Horgásztál már jigger úszós módszerrel rakós bottal? Érdekelnek rakós bottal? Érdekelnek rakós bottal? Érdekelnek jiggerig úszós módszer rakósbot. jiggerig úszós módszer rakósbot. jiggerig úszós módszer rakósbot. Flek Sándor kérdezi ezt a kérdést, hogy Flek Sándor kérdezi ezt a kérdést, hogy Flek Sándor kérdezi ezt a kérdést, hogy vannak-e vele tapasztalataid. De akkor vannak-e vele tapasztalataid. De akkor vannak-e vele tapasztalataid. De akkor ezek szerint nem nagyon
[02:42:43] ezek szerint nem nagyon ezek szerint nem nagyon cik ciki. Nem ciki. Nem tudom mire cik ciki. Nem ciki. Nem tudom mire cik ciki. Nem ciki. Nem tudom mire gondol. És lehet még jigger orúos, csak gondol. És lehet még jigger orúos, csak gondol. És lehet még jigger orúos, csak hát ez ugye hát ez ugye hát ez ugye nem tudom miről van szó, bocsi. nem tudom miről van szó, bocsi. nem tudom miről van szó, bocsi. Ok. Ok. Ok. Hú, itt most valamit elnyomtam. Hú, itt most valamit elnyomtam. Hú, itt most valamit elnyomtam. Hát valószínűleg valcsak nem a autoot Hát valószínűleg valcsak nem a autoot Hát valószínűleg valcsak nem a autoot type csapta be a telefon. type csapta be a telefon. type csapta be a telefon. Ja igen, lehet, hogy valami másra Ja igen, lehet, hogy valami másra Ja igen, lehet, hogy valami másra gondol. gondol. gondol. Basszus valaki googlizzen már rá. De Basszus valaki googlizzen már rá. De Basszus valaki googlizzen már rá. De ciki. Nem tudom miről van szó. Megnézni ciki. Nem tudom miről van szó. Megnézni ciki. Nem tudom miről van szó. Megnézni már előtted van computer. Én direkt már előtted van computer. Én direkt már előtted van computer. Én direkt félret félret félret a komputer a komputer a komputer direkt félretem a marok telefonomat.
[02:43:14] Szeretnél te ilyen tájékozott lenni, Szeretnél te ilyen tájékozott lenni, mint én? Mi? mint én? Mi? mint én? Mi? Szerintem egyből in English írt be. H Szerintem egyből in English írt be. H Szerintem egyből in English írt be. H nem tudom képzelni, hogy úszóként ki fog nem tudom képzelni, hogy úszóként ki fog nem tudom képzelni, hogy úszóként ki fog jönni. Jigger float fishing, valami jönni. Jigger float fishing, valami jönni. Jigger float fishing, valami ilyesmi. Szóval összet ilyesmi. Szóval összet ilyesmi. Szóval összet Jigger float kit van itt olyan. Nézd Jigger float kit van itt olyan. Nézd Jigger float kit van itt olyan. Nézd csak. Így néz ki. csak. Így néz ki. csak. Így néz ki. Na nézem ez egy ilyen nagyon pici kép Na nézem ez egy ilyen nagyon pici kép Na nézem ez egy ilyen nagyon pici kép kiska. kiska. kiska. Aha. Aha. Valaki így is hívja termékét. Aha. Aha. Valaki így is hívja termékét. Aha. Aha. Valaki így is hívja termékét. Látom Látom Látom erről van szó. Aha, erről van szó. Aha, erről van szó. Aha, erről van it erről van it erről van it tiszta sor. Hát ennek a ennek a a Dunai tiszta sor. Hát ennek a ennek a a Dunai tiszta sor. Hát ennek a ennek a a Dunai megfelelője a megfelelője a megfelelője a két híd között Pesten, tudod, amikor két híd között Pesten, tudod, amikor két híd között Pesten, tudod, amikor ilyen kis stickúszóként így
[02:43:45] ilyen kis stickúszóként így ilyen kis stickúszóként így elúsztatgatsz egy ilyen kis úszóval elúsztatgatsz egy ilyen kis úszóval elúsztatgatsz egy ilyen kis úszóval horgáztam, de amikor én utoljára ilyen horgáztam, de amikor én utoljára ilyen horgáztam, de amikor én utoljára ilyen cuccal horgásáztam, cuccal horgásáztam, cuccal horgásáztam, ez a Trabukcóé ez a Trabukcóé ez a Trabukcóé megértettem, látom, látom az egészet, és megértettem, látom, látom az egészet, és megértettem, látom, látom az egészet, és most már értem a koncepciót is. most már értem a koncepciót is. most már értem a koncepciót is. Nem horgászom, nem horgászom ilyen Nem horgászom, nem horgászom ilyen Nem horgászom, nem horgászom ilyen módszerrel egyáltalán. a a módszerrel egyáltalán. a a módszerrel egyáltalán. a a versenyorgászatban nulla a relevanciája, versenyorgászatban nulla a relevanciája, versenyorgászatban nulla a relevanciája, és sajnos nem versenyorgászathoz és sajnos nem versenyorgászathoz és sajnos nem versenyorgászathoz kapcsolódószós tevékenységet, azt kapcsolódószós tevékenységet, azt kapcsolódószós tevékenységet, azt nem emlékszem, mikor végeztem utoljára. nem emlékszem, mikor végeztem utoljára. nem emlékszem, mikor végeztem utoljára. Talán az a balatoni emlékek, amiket egy
[02:44:16] Talán az a balatoni emlékek, amiket egy Talán az a balatoni emlékek, amiket egy órája órája órája felütöttünk. felütöttünk. felütöttünk. Jó. Szabó Péter, erősen pontyos vizen. Jó. Szabó Péter, erősen pontyos vizen. Jó. Szabó Péter, erősen pontyos vizen. DTC mit tudok általánosságban csinálni, DTC mit tudok általánosságban csinálni, DTC mit tudok általánosságban csinálni, hogy a metodos haverom kedvét elvegyem hogy a metodos haverom kedvét elvegyem hogy a metodos haverom kedvét elvegyem egy időre a horgász? egy időre a horgász? egy időre a horgász? Nem se tudom, mire gondolsz pontosan, de úszóval vagy miér? úszóval vagy miér? Hát figyelj csak, egy erősen pontyos Hát figyelj csak, egy erősen pontyos Hát figyelj csak, egy erősen pontyos vizen nagyjából semmit. Tehát a metóddal vizen nagyjából semmit. Tehát a metóddal vizen nagyjából semmit. Tehát a metóddal leszel. leszel. leszel. Az lesz a legjobb. Aha.
[02:44:46] Az lesz a legjobb. Aha. Az lesz a legjobb. Aha. Én azt gondolom, igen, az olyan Én azt gondolom, igen, az olyan Én azt gondolom, igen, az olyan kivételek lehetnek nagyon jók, hol kivételek lehetnek nagyon jók, hol kivételek lehetnek nagyon jók, hol amikor mondjuk a emlékeztek még az adás amikor mondjuk a emlékeztek még az adás amikor mondjuk a emlékeztek még az adás elején a horgásztáboros kisfiú, tehát elején a horgásztáboros kisfiú, tehát elején a horgásztáboros kisfiú, tehát amikor amikor amikor azt mondja azt amikor amikor amikor azt mondja azt amikor amikor amikor azt mondja azt mondja a a ponty, hogy én nem megyek mondja a a ponty, hogy én nem megyek mondja a a ponty, hogy én nem megyek lefelékre. lefelékre. lefelékre. A DTC-n árulja már el nekem, hogy melyik A DTC-n árulja már el nekem, hogy melyik A DTC-n árulja már el nekem, hogy melyik szak az a az, ami ami nagyon pontyos. szak az a az, ami ami nagyon pontyos. szak az a az, ami ami nagyon pontyos. Nagyon pontos. Hát ezek szerint van Nagyon pontos. Hát ezek szerint van Nagyon pontos. Hát ezek szerint van ilyen, de ilyen, de ilyen, de mert azt én ott nagyon dévet találtam mert azt én ott nagyon dévet találtam mert azt én ott nagyon dévet találtam már, enyhén DVRE is.
[02:45:16] már, enyhén DVRE is. már, enyhén DVRE is. Nagyon nyomokban pontyot tartalmazóról Nagyon nyomokban pontyot tartalmazóról Nagyon nyomokban pontyot tartalmazóról hallottam csak. hallottam csak. hallottam csak. Ha nagyon pontyos vizen próbálunk többet Ha nagyon pontyos vizen próbálunk többet Ha nagyon pontyos vizen próbálunk többet fogni, mint a metódos haverunk, akkor fogni, mint a metódos haverunk, akkor fogni, mint a metódos haverunk, akkor szerintem metodoznunk kell. Kivéve, szerintem metodoznunk kell. Kivéve, szerintem metodoznunk kell. Kivéve, hogyha egy bányatavon fölrendeződik a hogyha egy bányatavon fölrendeződik a hogyha egy bányatavon fölrendeződik a halvíz közé, akkor rengeteg eszköz van. halvíz közé, akkor rengeteg eszköz van. halvíz közé, akkor rengeteg eszköz van. Akkor a ilyen kis peletvegleres pecától Akkor a ilyen kis peletvegleres pecától Akkor a ilyen kis peletvegleres pecától vízközti cuccal tudjátok, vannak azok a vízközti cuccal tudjátok, vannak azok a vízközti cuccal tudjátok, vannak azok a veglerúszók, amiknek az aljában van veglerúszók, amiknek az aljában van veglerúszók, amiknek az aljában van kosár. Biztos láttatok már. Na, abbó kosár. Biztos láttatok már. Na, abbó kosár. Biztos láttatok már. Na, abbó poyog a csonti, egy rövid előkén ott van poyog a csonti, egy rövid előkén ott van poyog a csonti, egy rövid előkén ott van két szem csonti.
[02:45:46] két szem csonti. két szem csonti. Ott azt a mezódost úgy megvered, hogy a Ott azt a mezódost úgy megvered, hogy a Ott azt a mezódost úgy megvered, hogy a lába nem éri a földet. De abban a nyolc lába nem éri a földet. De abban a nyolc lába nem éri a földet. De abban a nyolc napban, amikor hal így viselkedik a a napban, amikor hal így viselkedik a a napban, amikor hal így viselkedik a a maradék 357-ben, maradék 357-ben, maradék 357-ben, meg valószínűleg ki fogsz kapni. meg valószínűleg ki fogsz kapni. meg valószínűleg ki fogsz kapni. Igen. Na, előző podcastban említetted, Igen. Na, előző podcastban említetted, Igen. Na, előző podcastban említetted, hogy Matyéren közeljövőben nem biztos, hogy Matyéren közeljövőben nem biztos, hogy Matyéren közeljövőben nem biztos, hogy ilyen mennyiségekben lesznek már hogy ilyen mennyiségekben lesznek már hogy ilyen mennyiségekben lesznek már versenyek. Mi miért voka? versenyek. Mi miért voka? versenyek. Mi miért voka? Mennyire akarsz ebbe belemenni? Mennyire akarsz ebbe belemenni? Mennyire akarsz ebbe belemenni? Hát belemehetünk igazándiból. Most már Hát belemehetünk igazándiból. Most már Hát belemehetünk igazándiból. Most már annyiszor szóba hoztuk, hogy már muszáj annyiszor szóba hoztuk, hogy már muszáj annyiszor szóba hoztuk, hogy már muszáj erre választ adni. erre választ adni. erre választ adni. Mi azért töröltük idén az összes
[02:46:16] Mi azért töröltük idén az összes Mi azért töröltük idén az összes versenyünket és az összes privát verseny versenyünket és az összes privát verseny versenyünket és az összes privát verseny pont 99%-át mi rendeztük ott az elmúlt pont 99%-át mi rendeztük ott az elmúlt pont 99%-át mi rendeztük ott az elmúlt 10 évben, tehát maros, tubertini, kupák, 10 évben, tehát maros, tubertini, kupák, 10 évben, tehát maros, tubertini, kupák, úszós féder, úszós féder, úszós féder, illetve nem elhanyagolható mértékben a illetve nem elhanyagolható mértékben a illetve nem elhanyagolható mértékben a Walterland Mastersek, Walterland Mastersek, Walterland Mastersek, mert mert mert mert olyan mértékű áremeléssel állt mert olyan mértékű áremeléssel állt mert olyan mértékű áremeléssel állt elénk a a pályagazdája, elénk a a pályagazdája, elénk a a pályagazdája, ami ami ugyan keresztül erőltethető ami ami ugyan keresztül erőltethető ami ami ugyan keresztül erőltethető néhány nagy versenyen, amikor mondjuk néhány nagy versenyen, amikor mondjuk néhány nagy versenyen, amikor mondjuk 100-nál több ember vagy 150 ember leül, 100-nál több ember vagy 150 ember leül, 100-nál több ember vagy 150 ember leül, egy komolyabb áremeléssel megoldható
[02:46:47] egy komolyabb áremeléssel megoldható egy komolyabb áremeléssel megoldható lenne, de ha erre igennel válaszolsz, lenne, de ha erre igennel válaszolsz, lenne, de ha erre igennel válaszolsz, akkor mi lesz jövőre? akkor mi lesz jövőre? akkor mi lesz jövőre? Tehát, hogy egyszerűen Tehát, hogy egyszerűen Tehát, hogy egyszerűen ez egyértelműen azt a szándékot mutatja, ez egyértelműen azt a szándékot mutatja, ez egyértelműen azt a szándékot mutatja, hogy hogy hogy hogy hogy hogy ne legyenek ezek a versenyek, amit ne legyenek ezek a versenyek, amit ne legyenek ezek a versenyek, amit nagyon sajnálok, mert egy nagyon sajnálok, mert egy nagyon sajnálok, mert egy horgászversenynek a pályabérlet része az horgászversenynek a pályabérlet része az horgászversenynek a pályabérlet része az a az öszt megtermelt GDP-nek egy a az öszt megtermelt GDP-nek egy a az öszt megtermelt GDP-nek egy töredéke. töredéke. töredéke. Ühüm. És kérlek, higgyétek el, hogy nem Ühüm. És kérlek, higgyétek el, hogy nem Ühüm. És kérlek, higgyétek el, hogy nem profit oldalról nézem, mert nekem pont profit oldalról nézem, mert nekem pont profit oldalról nézem, mert nekem pont jó, és talán mutatja is egyébként az, jó, és talán mutatja is egyébként az, jó, és talán mutatja is egyébként az, hogy rögtön az összeset töröltük. Tehát
[02:47:17] hogy rögtön az összeset töröltük. Tehát hogy rögtön az összeset töröltük. Tehát nem keresni akarunk ezen, hanem nem keresni akarunk ezen, hanem nem keresni akarunk ezen, hanem versenyeztetni és a cég jó hírét kelteni versenyeztetni és a cég jó hírét kelteni versenyeztetni és a cég jó hírét kelteni azzal, hogy versenyeket vagyunk képesek azzal, hogy versenyeket vagyunk képesek azzal, hogy versenyeket vagyunk képesek ilyen nívójú pályán, mint egyébként ilyen nívójú pályán, mint egyébként ilyen nívójú pályán, mint egyébként szerintem a világ legjobb szerintem a világ legjobb szerintem a világ legjobb versenypályájaként nyugodtan versenypályájaként nyugodtan versenypályájaként nyugodtan aposztrofálható Szegedi pálya. Hm. És aposztrofálható Szegedi pálya. Hm. És aposztrofálható Szegedi pálya. Hm. És ezt a Jó nexus ellenére lépte meg idén a ezt a Jó nexus ellenére lépte meg idén a ezt a Jó nexus ellenére lépte meg idén a a a helyetkezelő egyébként állami cég. a a helyetkezelő egyébként állami cég. a a helyetkezelő egyébként állami cég. Nehéz ezen, nehéz ezen Nehéz ezen, nehéz ezen Nehéz ezen, nehéz ezen megoldást vagy fogást találni. Mi azt
[02:47:48] megoldást vagy fogást találni. Mi azt megoldást vagy fogást találni. Mi azt tudjuk erre válaszként adni, hogy tudjuk erre válaszként adni, hogy tudjuk erre válaszként adni, hogy köszönjük, akkor akkor nem kérjük. köszönjük, akkor akkor nem kérjük. köszönjük, akkor akkor nem kérjük. Pedig a a az érték egészében a bérleti Pedig a a az érték egészében a bérleti Pedig a a az érték egészében a bérleti díj még az ő esetükben is csak egy díj még az ő esetükben is csak egy díj még az ő esetükben is csak egy töredék. Van ott egy 38 szobás hotel, töredék. Van ott egy 38 szobás hotel, töredék. Van ott egy 38 szobás hotel, amit telerakunk horgászokkal, az amit telerakunk horgászokkal, az amit telerakunk horgászokkal, az bevételtermel. Van ott egy étterem, ami bevételtermel. Van ott egy étterem, ami bevételtermel. Van ott egy étterem, ami persze áttételes, mert alvállalkozó vagy persze áttételes, mert alvállalkozó vagy persze áttételes, mert alvállalkozó vagy szerződött partner az étterem, de szerződött partner az étterem, de szerződött partner az étterem, de milliós term, milliós értéket tolsz be milliós term, milliós értéket tolsz be milliós term, milliós értéket tolsz be oda is egy ilyen egy hetes versenynél, oda is egy ilyen egy hetes versenynél, oda is egy ilyen egy hetes versenynél, és akkor még nem beszéltünk a szegedi
[02:48:18] és akkor még nem beszéltünk a szegedi és akkor még nem beszéltünk a szegedi szálláshelyekről, éttermekről, szálláshelyekről, éttermekről, szálláshelyekről, éttermekről, benzinkutakról meg minden egyébről, amit benzinkutakról meg minden egyébről, amit benzinkutakról meg minden egyébről, amit mondjuk egy Walterland Masters mondjuk egy Walterland Masters mondjuk egy Walterland Masters megtermel. Az egy sok 10 milliós megtermel. Az egy sok 10 milliós megtermel. Az egy sok 10 milliós hozzáadott érték egy adott ország hozzáadott érték egy adott ország hozzáadott érték egy adott ország GDP-jéhez. És akkor még a hír nevéről GDP-jéhez. És akkor még a hír nevéről GDP-jéhez. És akkor még a hír nevéről meg egyebekről nem is beszéltünk. Ha ezt meg egyebekről nem is beszéltünk. Ha ezt meg egyebekről nem is beszéltünk. Ha ezt egy állami cég úgy gondolja, hogy egy állami cég úgy gondolja, hogy egy állami cég úgy gondolja, hogy kiheréli azzal, hogy hogy letesz az kiheréli azzal, hogy hogy letesz az kiheréli azzal, hogy hogy letesz az asztalra arra és a kisebb versenyekre asztalra arra és a kisebb versenyekre asztalra arra és a kisebb versenyekre egyaránt egy mit tudom én több mint egyaránt egy mit tudom én több mint egyaránt egy mit tudom én több mint duplás árajánlatot a tavalyi évhez, azt
[02:48:50] duplás árajánlatot a tavalyi évhez, azt duplás árajánlatot a tavalyi évhez, azt azt nehéz nehéz olyan szándékű lépésnek azt nehéz nehéz olyan szándékű lépésnek azt nehéz nehéz olyan szándékű lépésnek tekinteni, ami abba az irányba mutatna, tekinteni, ami abba az irányba mutatna, tekinteni, ami abba az irányba mutatna, hogy legyenek itt sokan hogy legyenek itt sokan hogy legyenek itt sokan horgászversenyek. Hát akkor majd most horgászversenyek. Hát akkor majd most horgászversenyek. Hát akkor majd most nem lesznek. És akkor azok meg vannak nem lesznek. És akkor azok meg vannak nem lesznek. És akkor azok meg vannak vezős versenyek. vezős versenyek. vezős versenyek. Dehogy vannak. Mi mindig akkor Dehogy vannak. Mi mindig akkor Dehogy vannak. Mi mindig akkor rendeztünk. Dehogy nem nem. Mi mindig rendeztünk. Dehogy nem nem. Mi mindig rendeztünk. Dehogy nem nem. Mi mindig akkor rendeztük. sorvégén álltunk eddig akkor rendeztük. sorvégén álltunk eddig akkor rendeztük. sorvégén álltunk eddig is. Megvolt egyébként a készség és a is. Megvolt egyébként a készség és a is. Megvolt egyébként a készség és a rugalmasság, de a a pályát vezető és rugalmasság, de a a pályát vezető és rugalmasság, de a a pályát vezető és birtokló, birtokló, birtokló, még egyszer mondom, állami cég, tehát
[02:49:22] még egyszer mondom, állami cég, tehát még egyszer mondom, állami cég, tehát nem privát, hanem ugyanúgy a te pénzed, nem privát, hanem ugyanúgy a te pénzed, nem privát, hanem ugyanúgy a te pénzed, aki adót fizetsz, tehát tied is, tied aki adót fizetsz, tehát tied is, tied aki adót fizetsz, tehát tied is, tied is, tied is, a nézőke is. is, tied is, a nézőke is. is, tied is, a nézőke is. Ü Ü Ü az a cég az az persze prioritásban az a cég az az persze prioritásban az a cég az az persze prioritásban helyezi a kajak került. Ez teljesen helyezi a kajak került. Ez teljesen helyezi a kajak került. Ez teljesen evidens. Ott ott világversenyek zajl evidens. Ott ott világversenyek zajl evidens. Ott ott világversenyek zajl mondjuk horgászatból is, de sokkal mondjuk horgászatból is, de sokkal mondjuk horgászatból is, de sokkal nagyobb értékű világverseny egy nagyobb értékű világverseny egy nagyobb értékű világverseny egy kajakkenu világkupa természetesen. Tehát kajakkenu világkupa természetesen. Tehát kajakkenu világkupa természetesen. Tehát kijön a a kajakkenu naptár, utána kijön a a kajakkenu naptár, utána kijön a a kajakkenu naptár, utána kijönnek a kajakkenu országos kijönnek a kajakkenu országos kijönnek a kajakkenu országos versenynaptárak, és akkor már a az ilyen versenynaptárak, és akkor már a az ilyen versenynaptárak, és akkor már a az ilyen márka meg egyéb meg még valami márka meg egyéb meg még valami márka meg egyéb meg még valami összetartó meg edzés meg, mert összetartó meg edzés meg, mert összetartó meg edzés meg, mert mindenhova betagozódunk, és akkor utána
[02:49:53] mindenhova betagozódunk, és akkor utána mindenhova betagozódunk, és akkor utána megjönnek a horgászversenyek. Nyilván megjönnek a horgászversenyek. Nyilván megjönnek a horgászversenyek. Nyilván valamilyen prioritással a nemzetköziek, valamilyen prioritással a nemzetköziek, valamilyen prioritással a nemzetköziek, majd a Mhos által rendelett országos majd a Mhos által rendelett országos majd a Mhos által rendelett országos bajnokságok, majd a márkakupák. Ennek bajnokságok, majd a márkakupák. Ennek bajnokságok, majd a márkakupák. Ennek megvolt egy sorrendje, és tudtuk, hogy megvolt egy sorrendje, és tudtuk, hogy megvolt egy sorrendje, és tudtuk, hogy hol állunk a sorban. Nincs ezzel baj. hol állunk a sorban. Nincs ezzel baj. hol állunk a sorban. Nincs ezzel baj. Egy dologból volt kellemetlen, hogyha Egy dologból volt kellemetlen, hogyha Egy dologból volt kellemetlen, hogyha későn volt kajakkenus naptár, akkor későn volt kajakkenus naptár, akkor későn volt kajakkenus naptár, akkor borzasztó későn volt horgásznaptár is, borzasztó későn volt horgásznaptár is, borzasztó későn volt horgásznaptár is, mert őket be kellett várnunk. Ha nem mert őket be kellett várnunk. Ha nem mert őket be kellett várnunk. Ha nem vártuk be, akkor kiadták nekünk az vártuk be, akkor kiadták nekünk az vártuk be, akkor kiadták nekünk az időpontot, aztán módosították. De minden időpontot, aztán módosították. De minden időpontot, aztán módosították. De minden ilyen Bukfenc ellenére baromi ilyen Bukfenc ellenére baromi ilyen Bukfenc ellenére baromi konstruktívan tudtunk együttműködni konstruktívan tudtunk együttműködni konstruktívan tudtunk együttműködni egyébként magával a matytéri egyébként magával a matytéri egyébként magával a matytéri élvezőspálya vezetőjével vagy
[02:50:23] élvezőspálya vezetőjével vagy élvezőspálya vezetőjével vagy vezetőségével is. Ez a konstruktivitás vezetőségével is. Ez a konstruktivitás vezetőségével is. Ez a konstruktivitás szerintem most is meglenne, de ő is szerintem most is meglenne, de ő is szerintem most is meglenne, de ő is fölülről kapja az ukázt, tehát ott is fölülről kapja az ukázt, tehát ott is fölülről kapja az ukázt, tehát ott is meg van mondva, hogy ő mit tehet. meg van mondva, hogy ő mit tehet. meg van mondva, hogy ő mit tehet. És egyszerűen bekerültünk ebbe a És egyszerűen bekerültünk ebbe a És egyszerűen bekerültünk ebbe a helyzetbe, hogy hogy diletol. helyzetbe, hogy hogy diletol. helyzetbe, hogy hogy diletol. Ja. Ja. Ja. És akkor most még voltak mohos És akkor most még voltak mohos És akkor most még voltak mohos versenyek, aztán jövőre lesznek azt már versenyek, aztán jövőre lesznek azt már versenyek, aztán jövőre lesznek azt már nem tudom. Le semmilyen horgászverseny nem tudom. Le semmilyen horgászverseny nem tudom. Le semmilyen horgászverseny nem lesz a matyéren. nem lesz a matyéren. nem lesz a matyéren. Nem tudom, hogy ez kinek jó. Nem tudom, hogy ez kinek jó. Nem tudom, hogy ez kinek jó. Nem nekünk az biztos. Figyeljetek, 10 Nem nekünk az biztos. Figyeljetek, 10 Nem nekünk az biztos. Figyeljetek, 10 perc van ebből az műsorban, és még azért perc van ebből az műsorban, és még azért perc van ebből az műsorban, és még azért van itt kérdés bőven, van itt kérdés bőven, van itt kérdés bőven, merthogy time limitesek vagyunk.
[02:50:54] merthogy time limitesek vagyunk. merthogy time limitesek vagyunk. Hát legalábbis azt beszéltük, hogy három Hát legalábbis azt beszéltük, hogy három Hát legalábbis azt beszéltük, hogy három órában szem, hogy van téma, akkor van órában szem, hogy van téma, akkor van órában szem, hogy van téma, akkor van téma. téma. téma. Hát hogyha a nézettség esése miatt Hát hogyha a nézettség esése miatt Hát hogyha a nézettség esése miatt akarod leállítani, akkor nem tudod. akarod leállítani, akkor nem tudod. akarod leállítani, akkor nem tudod. Ez ez f Ez ez f Ez ez f Menjünk szépen, megyünk a kérdésük. Menjünk szépen, megyünk a kérdésük. Menjünk szépen, megyünk a kérdésük. Te a világ túlfeléről érkeztél? Te a világ túlfeléről érkeztél? Te a világ túlfeléről érkeztél? Nem, ma otthonról. Nem, ma otthonról. Nem, ma otthonról. Te pörög, Te pörög, Te pörög, pörög. Nagyon jó. A Supzernova és a pörög. Nagyon jó. A Supzernova és a pörög. Nagyon jó. A Supzernova és a Hipernova. Hipernova. Hipernova. Volt 14 napom egybe, az kemény volt. Volt 14 napom egybe, az kemény volt. Volt 14 napom egybe, az kemény volt. Tehát négy hét nap nagyizsa, onnan ugye Tehát négy hét nap nagyizsa, onnan ugye Tehát négy hét nap nagyizsa, onnan ugye melegváltásba tovább, mert már nem jössz melegváltásba tovább, mert már nem jössz melegváltásba tovább, mert már nem jössz vissza a szlovén határról.
[02:51:24] vissza a szlovén határról. vissza a szlovén határról. És akkor csütörtök éjjel értünk haza És akkor csütörtök éjjel értünk haza És akkor csütörtök éjjel értünk haza Olaszországból, mert ott volt egyébként Olaszországból, mert ott volt egyébként Olaszországból, mert ott volt egyébként egy nagyon hasznos pecarésze is, ha egy nagyon hasznos pecarésze is, ha egy nagyon hasznos pecarésze is, ha szabad nem tudtok róla, azért nem szabad nem tudtok róla, azért nem szabad nem tudtok róla, azért nem kérdeztétek. Hát diapecázot, nem? kérdeztétek. Hát diapecázot, nem? kérdeztétek. Hát diapecázot, nem? Hát diapecázot, akkor képben vagy. Tehát Hát diapecázot, akkor képben vagy. Tehát Hát diapecázot, akkor képben vagy. Tehát a Springste koncertről a Springste koncertről a Springste koncertről a női VB pályájára mentünk. Fantasztikus a női VB pályájára mentünk. Fantasztikus a női VB pályájára mentünk. Fantasztikus pálya, tök jó csatorna. Szeretnék ott pálya, tök jó csatorna. Szeretnék ott pálya, tök jó csatorna. Szeretnék ott Fader meg Búzós meg minden egyéb felnőtt Fader meg Búzós meg minden egyéb felnőtt Fader meg Búzós meg minden egyéb felnőtt vbénn is horgászni, de hát az olasz vbénn is horgászni, de hát az olasz vbénn is horgászni, de hát az olasz pályák zöméről ez elmondható egyébként. pályák zöméről ez elmondható egyébként. pályák zöméről ez elmondható egyébként. De ez egy különösen szimpatikus pálya a De ez egy különösen szimpatikus pálya a De ez egy különösen szimpatikus pálya a két-3 DK-s kispontyoktól h a kilós
[02:51:57] két-3 DK-s kispontyoktól h a kilós két-3 DK-s kispontyoktól h a kilós másfelesig. És akkor vannak kárászok másfelesig. És akkor vannak kárászok másfelesig. És akkor vannak kárászok 10-15 DKS és akkor van csatorna harcsa 10-15 DKS és akkor van csatorna harcsa 10-15 DKS és akkor van csatorna harcsa fogsz belőle 5 dkat meg másfél kilósat. fogsz belőle 5 dkat meg másfél kilósat. fogsz belőle 5 dkat meg másfél kilósat. De senki nem mondta, hogy van dvér díja. De senki nem mondta, hogy van dvér díja. De senki nem mondta, hogy van dvér díja. Első három hala 2 kg volt együtt és Első három hala 2 kg volt együtt és Első három hala 2 kg volt együtt és mindvér. Tehát ilyen 70 dk dverk és mindvér. Tehát ilyen 70 dk dverk és mindvér. Tehát ilyen 70 dk dverk és akkor kapkod a fejed. Na hogyha lenne akkor kapkod a fejed. Na hogyha lenne akkor kapkod a fejed. Na hogyha lenne egy ilyen csatornánk, én pont leszarnám, egy ilyen csatornánk, én pont leszarnám, egy ilyen csatornánk, én pont leszarnám, hogy a matyér menjél már az, mert hogy a matyér menjél már az, mert hogy a matyér menjél már az, mert elvinném és a csatornán lenne a Valtalan elvinném és a csatornán lenne a Valtalan elvinném és a csatornán lenne a Valtalan Masters, Masters, Masters, de nincsenek ilyen vizeink, ahol 200 de nincsenek ilyen vizeink, ahol 200 de nincsenek ilyen vizeink, ahol 200 embert leültessük. Olaszországi embert leültessük. Olaszországi embert leültessük. Olaszországi Walterland Masters Walterland Masters Walterland Masters lehet, hogy egy olaszországi vol csak lehet, hogy egy olaszországi vol csak lehet, hogy egy olaszországi vol csak annak annak aztán most már mi értelme
[02:52:27] annak annak aztán most már mi értelme annak annak aztán most már mi értelme van? Tehát hogy itt van egy brigád, van? Tehát hogy itt van egy brigád, van? Tehát hogy itt van egy brigád, akivel egy versenyt szervezel, akivel akivel egy versenyt szervezel, akivel akivel egy versenyt szervezel, akivel mérlegelsz, akivel akivel limitálsz, mérlegelsz, akivel akivel limitálsz, mérlegelsz, akivel akivel limitálsz, szalgot húzol, ők szegediek meg makóiak, szalgot húzol, ők szegediek meg makóiak, szalgot húzol, ők szegediek meg makóiak, tehát velük csináltuk, tudod most tehát velük csináltuk, tudod most tehát velük csináltuk, tudod most keressem meg Luigi, de lehet, hogy azt keressem meg Luigi, de lehet, hogy azt keressem meg Luigi, de lehet, hogy azt kell egyébként. Tehát tök jó az ötlet, kell egyébként. Tehát tök jó az ötlet, kell egyébként. Tehát tök jó az ötlet, el kell rajta gondolkodni, halál el kell rajta gondolkodni, halál el kell rajta gondolkodni, halál komolyan mondom. Tehát akkor ki kell komolyan mondom. Tehát akkor ki kell komolyan mondom. Tehát akkor ki kell léptetni, csak akkor ez miért lesz jó a léptetni, csak akkor ez miért lesz jó a léptetni, csak akkor ez miért lesz jó a magyar horgászsportnak, ha mi megyünk magyar horgászsportnak, ha mi megyünk magyar horgászsportnak, ha mi megyünk majd idegenbe? majd idegenbe? majd idegenbe? Míg a világelitje idejött 10 éven Míg a világelitje idejött 10 éven Míg a világelitje idejött 10 éven keresztül, értetek? Tehát, hogy keresztül, értetek? Tehát, hogy keresztül, értetek? Tehát, hogy hogy hogy idejöttek a legnagyobbak, és
[02:52:58] hogy hogy idejöttek a legnagyobbak, és hogy hogy idejöttek a legnagyobbak, és csak Szegedig kellett elmenni, hogy lásd csak Szegedig kellett elmenni, hogy lásd csak Szegedig kellett elmenni, hogy lásd egy Stevinget, vagy egy Willy Risont, egy Stevinget, vagy egy Willy Risont, egy Stevinget, vagy egy Willy Risont, vagy egy Gabba vagy egy Gabba vagy egy Gabba Feruccsot. Na, mi most láttunk Feruccsó Feruccsot. Na, mi most láttunk Feruccsó Feruccsot. Na, mi most láttunk Feruccsó gabbát, mert eljött és segített Diának gabbát, mert eljött és segített Diának gabbát, mert eljött és segített Diának és a magyar női válogatottnak Dián és a magyar női válogatottnak Dián és a magyar női válogatottnak Dián keresztül felkészülni, mert nyilván ez keresztül felkészülni, mert nyilván ez keresztül felkészülni, mert nyilván ez már rögtön a zárcsoportban randolt már rögtön a zárcsoportban randolt már rögtön a zárcsoportban randolt képekkel meg mindennel együtt, amit ott képekkel meg mindennel együtt, amit ott képekkel meg mindennel együtt, amit ott mi horgásztunk. Úgyhogy most már van mi horgásztunk. Úgyhogy most már van mi horgásztunk. Úgyhogy most már van mélységünk, sodrásunk, mélységünk, sodrásunk, mélységünk, sodrásunk, partunk. A mélység alatt nem csak a partunk. A mélység alatt nem csak a partunk. A mélység alatt nem csak a rakós pizza alatt kell nézni, hanem a rakós pizza alatt kell nézni, hanem a rakós pizza alatt kell nézni, hanem a lábadtól végig a lejtéseket. A B C D E
[02:53:28] lábadtól végig a lejtéseket. A B C D E lábadtól végig a lejtéseket. A B C D E szektor befotózva ládaakás tudjuk, hogy szektor befotózva ládaakás tudjuk, hogy szektor befotózva ládaakás tudjuk, hogy hogy van. Görgő, tudod, hogy hány hogy van. Görgő, tudod, hogy hány hogy van. Görgő, tudod, hogy hány centire állítod? Uram, bocsán van. centire állítod? Uram, bocsán van. centire állítod? Uram, bocsán van. Szerelék, hosszunk mélységünk és Szerelék, hosszunk mélységünk és Szerelék, hosszunk mélységünk és horogméretünk is. horogméretünk is. horogméretünk is. Ez rakósuga, ugye? Ez rakósuga, ugye? Ez rakósuga, ugye? Ez egy rakósuga lesz. Itt nem kell más Ez egy rakósuga lesz. Itt nem kell más Ez egy rakósuga lesz. Itt nem kell más tuti. tuti. tuti. Nem fogsz meccsezni, sokkal több hal van Nem fogsz meccsezni, sokkal több hal van Nem fogsz meccsezni, sokkal több hal van annál és folyik. Tehát, hogy 4 g éppen annál és folyik. Tehát, hogy 4 g éppen annál és folyik. Tehát, hogy 4 g éppen megállt. Most, hogy ott elkezdesz ott megállt. Most, hogy ott elkezdesz ott megállt. Most, hogy ott elkezdesz ott meccsezni, mire beáll, kiment a meccsezni, mire beáll, kiment a meccsezni, mire beáll, kiment a szektorból. szektorból. szektorból. Bologonyai ugyanez, Bologonyai ugyanez, Bologonyai ugyanez, de az se nem kell. Van tehát rakóra de az se nem kell. Van tehát rakóra de az se nem kell. Van tehát rakóra beáll. Aha. beáll. Aha. beáll. Aha. Tökéletes. Aha.
[02:53:58] Tökéletes. Aha. Tökéletes. Aha. És És És röviden ebből a kettőt 5 dekáig terjedő röviden ebből a kettőt 5 dekáig terjedő röviden ebből a kettőt 5 dekáig terjedő idei zsebóra pontyocskából, ami majd a idei zsebóra pontyocskából, ami majd a idei zsebóra pontyocskából, ami majd a lányoknak már ilyen 5-10 dekás lesz lányoknak már ilyen 5-10 dekás lesz lányoknak már ilyen 5-10 dekás lesz augusztusra, abból lehet nagy tempót augusztusra, abból lehet nagy tempót augusztusra, abból lehet nagy tempót fogni a haltartó mellett röviden, míg el fogni a haltartó mellett röviden, míg el fogni a haltartó mellett röviden, míg el nem fáradnak, gyosan bezabálnak, és nem fáradnak, gyosan bezabálnak, és nem fáradnak, gyosan bezabálnak, és utána már nem akarnak enni, utána már nem akarnak enni, utána már nem akarnak enni, és hát ha nem adsz nekik annyit enni, és hát ha nem adsz nekik annyit enni, és hát ha nem adsz nekik annyit enni, akkor is bezabálnak, mert a szomszéd akkor is bezabálnak, mert a szomszéd akkor is bezabálnak, mert a szomszéd adni fog. adni fog. adni fog. Tehát, hogy abban az időszakban tök jól Tehát, hogy abban az időszakban tök jól Tehát, hogy abban az időszakban tök jól lehet ezt pörgetni. Az lehetne spitzbot, lehet ezt pörgetni. Az lehetne spitzbot, lehet ezt pörgetni. Az lehetne spitzbot, de nem lesz spitzbot, mert belecsúszik a
[02:54:28] de nem lesz spitzbot, mert belecsúszik a de nem lesz spitzbot, mert belecsúszik a nagy, és hogy ne tépjen szét, ezt inkább nagy, és hogy ne tépjen szét, ezt inkább nagy, és hogy ne tépjen szét, ezt inkább topsettel fogod hangolni, de akkor már topsettel fogod hangolni, de akkor már topsettel fogod hangolni, de akkor már megvan, hogy mondjuk a topseted 3 m megvan, hogy mondjuk a topseted 3 m megvan, hogy mondjuk a topseted 3 m hosszú, a mélység másfél, az idő a az hosszú, a mélység másfél, az idő a az hosszú, a mélység másfél, az idő a az ideális szerelék akkor így 2 m, hogy az ideális szerelék akkor így 2 m, hogy az ideális szerelék akkor így 2 m, hogy az úszó és a spic legyen fél mter, de hogy úszó és a spic legyen fél mter, de hogy úszó és a spic legyen fél mter, de hogy te azt el tudd kapni, ahhoz hozzáágyítod te azt el tudd kapni, ahhoz hozzáágyítod te azt el tudd kapni, ahhoz hozzáágyítod a gumit, mert másmilyen gumi kell 5 a gumit, mert másmilyen gumi kell 5 a gumit, mert másmilyen gumi kell 5 dás-s halnál, 10 dá-snál vagy 20 dás-s halnál, 10 dá-snál vagy 20 dás-s halnál, 10 dá-snál vagy 20 dá-snál, hogy az pont jó jöjjön ki a dá-snál, hogy az pont jó jöjjön ki a dá-snál, hogy az pont jó jöjjön ki a nyúlással, de ha ezt nem mész ki, ezt nyúlással, de ha ezt nem mész ki, ezt nyúlással, de ha ezt nem mész ki, ezt nem tudod, ezt ott sakkozgatsz hétfőtől,
[02:54:58] nem tudod, ezt ott sakkozgatsz hétfőtől, nem tudod, ezt ott sakkozgatsz hétfőtől, mi meg most már készrecept tudjuk mi meg most már készrecept tudjuk mi meg most már készrecept tudjuk mondani, hogy milyen gumi legyen. mondani, hogy milyen gumi legyen. mondani, hogy milyen gumi legyen. Aha. Aha. Aha. Tehát ezért kell kimenni a nem csak a Tehát ezért kell kimenni a nem csak a Tehát ezért kell kimenni a nem csak a Saniro stadionba, hanem a Saniro Kanára, Saniro stadionba, hanem a Saniro Kanára, Saniro stadionba, hanem a Saniro Kanára, és egyformán hívják a kettőt. Úgyhogy ez és egyformán hívják a kettőt. Úgyhogy ez és egyformán hívják a kettőt. Úgyhogy ez tök jó volt. Tehát csak, hogy tök jó volt. Tehát csak, hogy tök jó volt. Tehát csak, hogy visszatérve a két hetemre, meg hogy visszatérve a két hetemre, meg hogy visszatérve a két hetemre, meg hogy most pörgő vagyok persze, mert tegnap én most pörgő vagyok persze, mert tegnap én most pörgő vagyok persze, mert tegnap én aludtam, de volt hét nap nagykanizsa, aludtam, de volt hét nap nagykanizsa, aludtam, de volt hét nap nagykanizsa, négy nap Olaszország, aztán három négy nap Olaszország, aztán három négy nap Olaszország, aztán három naposcb. Én most három napot toltam naposcb. Én most három napot toltam naposcb. Én most három napot toltam Matyéren. Elmentem a Bácskicsku megyei Matyéren. Elmentem a Bácskicsku megyei Matyéren. Elmentem a Bácskicsku megyei csapatba, köszönöm a lehetőséget ezúttal csapatba, köszönöm a lehetőséget ezúttal csapatba, köszönöm a lehetőséget ezúttal is. Be is. Be is. Be ugye rendezdtem és befogadtak és
[02:55:28] ugye rendezdtem és befogadtak és ugye rendezdtem és befogadtak és horgásáztam két szart. Tehát kétszer horgásáztam két szart. Tehát kétszer horgásáztam két szart. Tehát kétszer lettem 10ik, első nap 11 kg, a második lettem 10ik, első nap 11 kg, a második lettem 10ik, első nap 11 kg, a második nap 18 kg-val vagy 19-el, vagy nem tudom nap 18 kg-val vagy 19-el, vagy nem tudom nap 18 kg-val vagy 19-el, vagy nem tudom mennyivel. Majdnem 30 kg a két forduló, mennyivel. Majdnem 30 kg a két forduló, mennyivel. Majdnem 30 kg a két forduló, de csak 10-eseket csináltam a 18 fős de csak 10-eseket csináltam a 18 fős de csak 10-eseket csináltam a 18 fős szektorba, tehát legy nevezzük szektorba, tehát legy nevezzük szektorba, tehát legy nevezzük középszerű eredménynek. Nem is voltam középszerű eredménynek. Nem is voltam középszerű eredménynek. Nem is voltam rendesen fölkészülve, meg fordítva rendesen fölkészülve, meg fordítva rendesen fölkészülve, meg fordítva voltam bekötve. Tehát teljesen passzívra voltam bekötve. Tehát teljesen passzívra voltam bekötve. Tehát teljesen passzívra vettem a pecát, pedig aktív etetéses vettem a pecát, pedig aktív etetéses vettem a pecát, pedig aktív etetéses peca kellett volna. Ebből is látszik, peca kellett volna. Ebből is látszik, peca kellett volna. Ebből is látszik, hogy keveset horgászok nyár közepén a hogy keveset horgászok nyár közepén a hogy keveset horgászok nyár közepén a Matyéren, de azért mentem el, mert Matyéren, de azért mentem el, mert Matyéren, de azért mentem el, mert félek, hogy legközelebb évek múlva félek, hogy legközelebb évek múlva félek, hogy legközelebb évek múlva fogok, tehát hogy
[02:55:58] fogok, tehát hogy fogok, tehát hogy Aha. Aha. Aha. elmentem és horgásztam egyet. elmentem és horgásztam egyet. elmentem és horgásztam egyet. Ez meglegyen. Ez meglegyen. Ez meglegyen. Igen. Igen. Igen. Jó. Supernova spiccek jó vaga, hipernova Jó. Supernova spiccek jó vaga, hipernova Jó. Supernova spiccek jó vaga, hipernova spicek jók a supernovában, ugye? Ez vis spicek jók a supernovában, ugye? Ez vis spicek jók a supernovában, ugye? Ez vis jók. Aha. Minden spic jó keresztben, jók. Aha. Minden spic jó keresztben, jók. Aha. Minden spic jó keresztben, mindenhova. mindenhova. mindenhova. Oké. Oké. Oké. Ö azt mondja, hogy sok halvesztés lehet Ö azt mondja, hogy sok halvesztés lehet Ö azt mondja, hogy sok halvesztés lehet fárasztás közben amiatt, hogy három fárasztás közben amiatt, hogy három fárasztás közben amiatt, hogy három unciás spiccet cseréltem kettesre. unciás spiccet cseréltem kettesre. unciás spiccet cseréltem kettesre. Tehát ha jól értem, akkor ez egy lágyabb Tehát ha jól értem, akkor ez egy lágyabb Tehát ha jól értem, akkor ez egy lágyabb spicc. spicc. spicc. Attól nem. Attól nem. Attól nem. Amiatt nem lehet 2 kg közti pontyokán
[02:56:29] Amiatt nem lehet 2 kg közti pontyokán Amiatt nem lehet 2 kg közti pontyokán és hogy többet veszít azért, mert lement és hogy többet veszít azért, mert lement és hogy többet veszít azért, mert lement a spicmérett a spicmérett a spicmérett három ózésről kettesre. Jól mondtam, három ózésről kettesre. Jól mondtam, három ózésről kettesre. Jól mondtam, hogy az uncia ugye az hogy az uncia ugye az hogy az uncia ugye az jó jó volt. Aha, de nem, de nem lehet. jó jó volt. Aha, de nem, de nem lehet. jó jó volt. Aha, de nem, de nem lehet. És ez egy konti 36080 g És ez egy konti 36080 g És ez egy konti 36080 g plá. Pláne nem. Vágjam, vágjon, hogyha plá. Pláne nem. Vágjam, vágjon, hogyha plá. Pláne nem. Vágjam, vágjon, hogyha úgy érzi, hogy esetleg nem volt elég úgy érzi, hogy esetleg nem volt elég úgy érzi, hogy esetleg nem volt elég kemény a bevágás, mertogy lágyabb a kemény a bevágás, mertogy lágyabb a kemény a bevágás, mertogy lágyabb a spicc, akkor vágjon be nagyobbat. De spicc, akkor vágjon be nagyobbat. De spicc, akkor vágjon be nagyobbat. De nem, de én nem, én nem gondolom, hogy nem, de én nem, én nem gondolom, hogy nem, de én nem, én nem gondolom, hogy attól lehetne fordítva simán. attól lehetne fordítva simán. attól lehetne fordítva simán. Tehát az lehetne, hogy túl erős a spic Tehát az lehetne, hogy túl erős a spic Tehát az lehetne, hogy túl erős a spic nem úgy nem úgy működik az önakasztás, nem úgy nem úgy működik az önakasztás, nem úgy nem úgy működik az önakasztás, és hogyha hártyában van a horog, lehet, és hogyha hártyában van a horog, lehet, és hogyha hártyában van a horog, lehet, hogy már mire fölveszed, már elment.
[02:57:00] hogy már mire fölveszed, már elment. hogy már mire fölveszed, már elment. Tehát lágyítani szoktunk spiccet emiatt, Tehát lágyítani szoktunk spiccet emiatt, Tehát lágyítani szoktunk spiccet emiatt, de erősíteni nem. de erősíteni nem. de erősíteni nem. Jó, oké. Ott akkor más lehet a probléma, Jó, oké. Ott akkor más lehet a probléma, Jó, oké. Ott akkor más lehet a probléma, hogyha esetleg ilyen van. Oké. Szerintem hogyha esetleg ilyen van. Oké. Szerintem hogyha esetleg ilyen van. Oké. Szerintem igen. igen. igen. Az angolok csontikosaras horgászatáról Az angolok csontikosaras horgászatáról Az angolok csontikosaras horgászatáról mit lehet tudni? Hát szerintem ez egy mit lehet tudni? Hát szerintem ez egy mit lehet tudni? Hát szerintem ez egy külön műsor lehetne akár. külön műsor lehetne akár. külön műsor lehetne akár. Nem tudom erre mit tudsz mondani. Nem tudom erre mit tudsz mondani. Nem tudom erre mit tudsz mondani. Hát azt, hogy Facebook Steve Ringer Hát azt, hogy Facebook Steve Ringer Hát azt, hogy Facebook Steve Ringer Fishing Fishing Fishing Ja. Ja. Ja. És tök jól leírta és megmutatta ezt a És tök jól leírta és megmutatta ezt a És tök jól leírta és megmutatta ezt a pecát, hogy pecát, hogy pecát, hogy a gurunak amúgy a YouTube csatornája a gurunak amúgy a YouTube csatornája a gurunak amúgy a YouTube csatornája zseni, tehát hogy szerintem ma érdemes zseni, tehát hogy szerintem ma érdemes zseni, tehát hogy szerintem ma érdemes azt is követni a Walterland TV és a
[02:57:32] azt is követni a Walterland TV és a azt is követni a Walterland TV és a Partiy arcok podcaston kívül. Partiy arcok podcaston kívül. Partiy arcok podcaston kívül. Az a maros perceket is kedvelem. Ja, Az a maros perceket is kedvelem. Ja, Az a maros perceket is kedvelem. Ja, bocsánat. Igen. Annyi márka van a bocsánat. Igen. Annyi márka van a bocsánat. Igen. Annyi márka van a körülötted, hogy nem nem tudom elmondani körülötted, hogy nem nem tudom elmondani körülötted, hogy nem nem tudom elmondani mindent persze. mindent persze. mindent persze. De nem a minden vonatkozásban a non plus De nem a minden vonatkozásban a non plus De nem a minden vonatkozásban a non plus ultra a guru online marketingje. Ez ultra a guru online marketingje. Ez ultra a guru online marketingje. Ez a igen, az biztos. Nincs kérdés. a igen, az biztos. Nincs kérdés. a igen, az biztos. Nincs kérdés. Egyébként volt ilyen kérdés, hogy Egyébként volt ilyen kérdés, hogy Egyébként volt ilyen kérdés, hogy szerinted Félix vagy Steve a jobb szerinted Félix vagy Steve a jobb szerinted Félix vagy Steve a jobb féderes? De hát ezt már elmondtad. féderes? De hát ezt már elmondtad. féderes? De hát ezt már elmondtad. Szerinted Félix jobb fader horgász, mint Szerinted Félix jobb fader horgász, mint Szerinted Félix jobb fader horgász, mint Steve? Steve? Steve? Szerintem most igen. Szerintem most igen. Szerintem most igen. Ühüm. Ühüm. Ühüm. És ez csodálkoznék, ha megváltozna.
[02:58:05] És ez csodálkoznék, ha megváltozna. És ez csodálkoznék, ha megváltozna. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Hosszú távra előre. Hosszú távra előre. Hosszú távra előre. Aha. Aha. De Steve Ringer nyert, Aha. Aha. De Steve Ringer nyert, Aha. Aha. De Steve Ringer nyert, rakósbotos voltand Masterst. rakósbotos voltand Masterst. rakósbotos voltand Masterst. Igen. Igen. Igen. Félix meg nem gondolom, hogy meg tudná Félix meg nem gondolom, hogy meg tudná Félix meg nem gondolom, hogy meg tudná azt nyerni. Általános horgászként azt nyerni. Általános horgászként azt nyerni. Általános horgászként valószínűleg ő a valószínűleg ő a valószínűleg ő a igen. igen. igen. Jó, Jó, Jó, de ha most mondanom kéne mindkettejüknél de ha most mondanom kéne mindkettejüknél de ha most mondanom kéne mindkettejüknél jobb általános horgászt, akkor még lenne jobb általános horgászt, akkor még lenne jobb általános horgászt, akkor még lenne Ramonansing. Rögtön mondanám, de Ramonansing. Rögtön mondanám, de Ramonansing. Rögtön mondanám, de mondanám vézem is. Aha. Csak ő ott náluk mondanám vézem is. Aha. Csak ő ott náluk mondanám vézem is. Aha. Csak ő ott náluk vagy Féderben horgászol, vagy úszósban a
[02:58:35] vagy Féderben horgászol, vagy úszósban a vagy Féderben horgászol, vagy úszósban a válogatott szinten. válogatott szinten. válogatott szinten. Hát de hogyha kimennétek, nem tudom, a Hát de hogyha kimennétek, nem tudom, a Hát de hogyha kimennétek, nem tudom, a nagy Dunára süllőzné, nagy Dunára süllőzné, nagy Dunára süllőzné, [Nevetés] [Nevetés] [Nevetés] Félix biztos jó lenne. Jövőre kimegyünk Félix biztos jó lenne. Jövőre kimegyünk Félix biztos jó lenne. Jövőre kimegyünk a Balatonra süllőzni és harcsázni. Az a Balatonra süllőzni és harcsázni. Az a Balatonra süllőzni és harcsázni. Az már tuti. Szári Zsolti már már tuti. Szári Zsolti már már tuti. Szári Zsolti már lehet, hogy már lehet, hogy már lehet, hogy már ráizgultirozott csónakot. ráizgultirozott csónakot. ráizgultirozott csónakot. Valami lesz. Igen. Tehát Valami lesz. Igen. Tehát Valami lesz. Igen. Tehát de hát abból csinál de hát abból csinál de hát abból csinál rosszul rosszul visátas. Ne szívást a rosszul rosszul visátas. Ne szívást a rosszul rosszul visátas. Ne szívást a mólon maradjunk anny. mólon maradjunk anny. mólon maradjunk anny. Még úgy elmarad elmagyaráztam neki, hogy Még úgy elmarad elmagyaráztam neki, hogy Még úgy elmarad elmagyaráztam neki, hogy az a rapfen, amit ő ott végignézeget
[02:59:06] az a rapfen, amit ő ott végignézeget az a rapfen, amit ő ott végignézeget fröcskölni, az egyébként megenné a trilt fröcskölni, az egyébként megenné a trilt fröcskölni, az egyébként megenné a trilt is. is. is. Ühüm. Ú, de jó is. Na mindegy. Ezt Ühüm. Ú, de jó is. Na mindegy. Ezt Ühüm. Ú, de jó is. Na mindegy. Ezt nagyon nagy Peca. Most egy hajnalban, nagyon nagy Peca. Most egy hajnalban, nagyon nagy Peca. Most egy hajnalban, napfelkeltébe sétálni a Balatonba és napfelkeltébe sétálni a Balatonba és napfelkeltébe sétálni a Balatonba és Balinra dobni Balinra dobni Balinra dobni a legjobb. Igen. És az egyik legjobb. a legjobb. Igen. És az egyik legjobb. a legjobb. Igen. És az egyik legjobb. Jó, menjünk is tovább gyorsan. Klipses Jó, menjünk is tovább gyorsan. Klipses Jó, menjünk is tovább gyorsan. Klipses féderezésnél az etetőbotot vagy a pombot féderezésnél az etetőbotot vagy a pombot féderezésnél az etetőbotot vagy a pombot hosszabb vagy rövidebbre húzzuk ki. Káb hosszabb vagy rövidebbre húzzuk ki. Káb hosszabb vagy rövidebbre húzzuk ki. Káb hány méter legyen a differencia. Fú! hány méter legyen a differencia. Fú! hány méter legyen a differencia. Fú! Huhú! Huhú! Huhú! Hát ha egyszer ugyanoda akarunk Hát ha egyszer ugyanoda akarunk Hát ha egyszer ugyanoda akarunk horgásznak ugyanoda húzzuk ki. Kivéve az horgásznak ugyanoda húzzuk ki. Kivéve az horgásznak ugyanoda húzzuk ki. Kivéve az úni úni úni kivéve, ha az etető botunk fonott, a
[02:59:36] kivéve, ha az etető botunk fonott, a kivéve, ha az etető botunk fonott, a horgászbotunk meg monofil, mert akkor horgászbotunk meg monofil, mert akkor horgászbotunk meg monofil, mert akkor jönnek ezek a megint csak vallási jönnek ezek a megint csak vallási jönnek ezek a megint csak vallási fanatizmussal prokontroll alá támasztott fanatizmussal prokontroll alá támasztott fanatizmussal prokontroll alá támasztott elméletek azzal kapcsolatban, hogy elméletek azzal kapcsolatban, hogy elméletek azzal kapcsolatban, hogy melyik van messzebb kosár. melyik van messzebb kosár. melyik van messzebb kosár. Javaslom a medencéből messzire való Javaslom a medencéből messzire való Javaslom a medencéből messzire való dobálózást ennek kiderítésére. Azért jó dobálózást ennek kiderítésére. Azért jó dobálózást ennek kiderítésére. Azért jó lesz kukoricával megszórni. lesz kukoricával megszórni. lesz kukoricával megszórni. Nem kell vele semmi. Nem kell vele Nem kell vele semmi. Nem kell vele Nem kell vele semmi. Nem kell vele semmi. Most egy 80 g egy ilyen kosárhoz semmi. Most egy 80 g egy ilyen kosárhoz semmi. Most egy 80 g egy ilyen kosárhoz fölteszed, az az már meghúz. Az ugyanan, fölteszed, az az már meghúz. Az ugyanan, fölteszed, az az már meghúz. Az ugyanan, mint egy 50 gos megtömnél. Tehát megy ez mint egy 50 gos megtömnél. Tehát megy ez mint egy 50 gos megtömnél. Tehát megy ez üressel. üressel. üressel. Elméletileg a monofil ugye főleg nagy
[03:00:06] Elméletileg a monofil ugye főleg nagy Elméletileg a monofil ugye főleg nagy dobásnál meg tud nyúlni. Tehát hogyha 60 dobásnál meg tud nyúlni. Tehát hogyha 60 dobásnál meg tud nyúlni. Tehát hogyha 60 mre horgászok, mre horgászok, mre horgászok, akkor lehet, hogy a bopfillos botot csak akkor lehet, hogy a bopfillos botot csak akkor lehet, hogy a bopfillos botot csak 59-re kell húzni, hogy a 60-as etető 59-re kell húzni, hogy a 60-as etető 59-re kell húzni, hogy a 60-as etető botorra rádobjál. botorra rádobjál. botorra rádobjál. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Mert amikor megfogod, akkor egy Mert amikor megfogod, akkor egy Mert amikor megfogod, akkor egy nyúlással teszed le, és az a nyúlás nyúlással teszed le, és az a nyúlás nyúlással teszed le, és az a nyúlás benne marad a zsinórba. Valamkor, benne marad a zsinórba. Valamkor, benne marad a zsinórba. Valamkor, amit magyaráztál a múltkor ugye, hogy amit magyaráztál a múltkor ugye, hogy amit magyaráztál a múltkor ugye, hogy azért szoktad meggyötörni nyúlzni az azért szoktad meggyötörni nyúlzni az azért szoktad meggyötörni nyúlzni az előkördet, hogy már ne nyúljon olyan előkördet, hogy már ne nyúljon olyan előkördet, hogy már ne nyúljon olyan sokat. sokat. sokat. Igen, igen, de most ezt egy Igen, igen, de most ezt egy Igen, igen, de most ezt egy rakózteréknél megcsinálod, de most 150 m rakózteréknél megcsinálod, de most 150 m rakózteréknél megcsinálod, de most 150 m ott nem tudod nyilván persze ott nem tudod nyilván persze ott nem tudod nyilván persze megnyújtja majd a hal. megnyújtja majd a hal. megnyújtja majd a hal. Aha. Aha. Aha. De biztos, hogy aki horgászik így
[03:00:37] De biztos, hogy aki horgászik így De biztos, hogy aki horgászik így messzebbre monofillal, az észrevette már messzebbre monofillal, az észrevette már messzebbre monofillal, az észrevette már azt, hogyha ha megnyúlt állapotban egy azt, hogyha ha megnyúlt állapotban egy azt, hogyha ha megnyúlt állapotban egy nagy dobás után teszi le a kosarat, nagy dobás után teszi le a kosarat, nagy dobás után teszi le a kosarat, akkor előfordul, hogy egyszer csak akkor előfordul, hogy egyszer csak akkor előfordul, hogy egyszer csak tényleg magától, semmitől ez így tényleg magától, semmitől ez így tényleg magától, semmitől ez így visszajön. visszajön. visszajön. Ühüm. Egy-két perc után kiürült a kos. Ühüm. Egy-két perc után kiürült a kos. Ühüm. Egy-két perc után kiürült a kos. Dehogy ürült ki. Addig feszítette a Dehogy ürült ki. Addig feszítette a Dehogy ürült ki. Addig feszítette a megnyúlt Ginor. Persze kiürültél, értem. megnyúlt Ginor. Persze kiürültél, értem. megnyúlt Ginor. Persze kiürültél, értem. De lehet, hogy így hal lökte meg és pit De lehet, hogy így hal lökte meg és pit De lehet, hogy így hal lökte meg és pit már vissza is már vissza is már vissza is jött. Fonotnál ilyen dolgok nem jött. Fonotnál ilyen dolgok nem jött. Fonotnál ilyen dolgok nem történnek. Hogy te hal meglök egy mást történnek. Hogy te hal meglök egy mást történnek. Hogy te hal meglök egy mást látsz, egy rezgést látsz. látsz, egy rezgést látsz. látsz, egy rezgést látsz. Szóval az a lényeg, hogy egy monofilos Szóval az a lényeg, hogy egy monofilos Szóval az a lényeg, hogy egy monofilos dobás az mindenképpen messzebb tud
[03:01:07] dobás az mindenképpen messzebb tud dobás az mindenképpen messzebb tud menni, ha be van klipszelve, mint egy menni, ha be van klipszelve, mint egy menni, ha be van klipszelve, mint egy fonott, ami rugalmatlan. És akkor ehhez fonott, ami rugalmatlan. És akkor ehhez fonott, ami rugalmatlan. És akkor ehhez képest lehet lőni. De hogy a kérdést képest lehet lőni. De hogy a kérdést képest lehet lőni. De hogy a kérdést válaszoljuk, szerintem ő nem erre válaszoljuk, szerintem ő nem erre válaszoljuk, szerintem ő nem erre gondolt, hanem hogy hova tenne nagy gondolt, hanem hogy hova tenne nagy gondolt, hanem hogy hova tenne nagy etetést. Hát igen, hogy hova etetést. Hát igen, hogy hova etetést. Hát igen, hogy hova halfajfüggő, ha dvér, akkor telibe a halfajfüggő, ha dvér, akkor telibe a halfajfüggő, ha dvér, akkor telibe a spotra. On the spot, ahova etetsz, oda spotra. On the spot, ahova etetsz, oda spotra. On the spot, ahova etetsz, oda hororgászol, és nem messzebb, nem hororgászol, és nem messzebb, nem hororgászol, és nem messzebb, nem közelebb, nem jobbra, nem balra. Ha közelebb, nem jobbra, nem balra. Ha közelebb, nem jobbra, nem balra. Ha ponty, akkor nagyon jó szokott lenni egy ponty, akkor nagyon jó szokott lenni egy ponty, akkor nagyon jó szokott lenni egy kicsit hosszabbra horgászni, mondjuk egy kicsit hosszabbra horgászni, mondjuk egy kicsit hosszabbra horgászni, mondjuk egy 30 mesetésnél, mondjuk 3132-n keresgélni 30 mesetésnél, mondjuk 3132-n keresgélni 30 mesetésnél, mondjuk 3132-n keresgélni a pontyot, és ha nincs kapásom, akkor
[03:01:38] a pontyot, és ha nincs kapásom, akkor a pontyot, és ha nincs kapásom, akkor belehúzom, és ott megvárom a végét, és belehúzom, és ott megvárom a végét, és belehúzom, és ott megvárom a végét, és akkor utána dobok újat. akkor utána dobok újat. akkor utána dobok újat. Ha kárászra horgásznék, nagyon sok Ha kárászra horgásznék, nagyon sok Ha kárászra horgásznék, nagyon sok esetben 4-5 mt eltartanék. esetben 4-5 mt eltartanék. esetben 4-5 mt eltartanék. Ó! van valamilyen szél vagy ilyesmi, Ó! van valamilyen szél vagy ilyesmi, Ó! van valamilyen szél vagy ilyesmi, akkor 4-5 mt régen tartanék el a akkor 4-5 mt régen tartanék el a akkor 4-5 mt régen tartanék el a fővetetéstől. Tehát megvan minden fővetetéstől. Tehát megvan minden fővetetéstől. Tehát megvan minden halfajnak a saját kis halfajnak a saját kis halfajnak a saját kis világa e tekintetben. világa e tekintetben. világa e tekintetben. Talán ez a legfontosabb, hogy keszegre Talán ez a legfontosabb, hogy keszegre Talán ez a legfontosabb, hogy keszegre telibe telibe telibe Ühüm. Ühüm. Ühüm. Pontyra, kárászra meg egy picit lehet Pontyra, kárászra meg egy picit lehet Pontyra, kárászra meg egy picit lehet nyugodtan mögé horgászni, de ki kell nyugodtan mögé horgászni, de ki kell nyugodtan mögé horgászni, de ki kell tapasztalni, hogy az mennyi legyen. tapasztalni, hogy az mennyi legyen. tapasztalni, hogy az mennyi legyen. És még ez a gondolom pályafüggő is lehet
[03:02:08] És még ez a gondolom pályafüggő is lehet És még ez a gondolom pályafüggő is lehet akár, hogy merről jön a hal, hogyan van. akár, hogy merről jön a hal, hogyan van. akár, hogy merről jön a hal, hogyan van. Ha jól tudom, Török Bálint az a tipikus, Ha jól tudom, Török Bálint az a tipikus, Ha jól tudom, Török Bálint az a tipikus, amikor bentről jön, minél beljebb, vagy amikor bentről jön, minél beljebb, vagy amikor bentről jön, minél beljebb, vagy annál jobb. pályafüggő és még az se annál jobb. pályafüggő és még az se annál jobb. pályafüggő és még az se mindegy, hogy hétfő kedden nézed, vagy mindegy, hogy hétfő kedden nézed, vagy mindegy, hogy hétfő kedden nézed, vagy csütörtök péntek. csütörtök péntek. csütörtök péntek. Aha. Ki mer kiül melletted. Aha. Ki mer kiül melletted. Aha. Ki mer kiül melletted. De most a hétfőket csütörtök péntek arra De most a hétfőket csütörtök péntek arra De most a hétfőket csütörtök péntek arra gondolok, hogy megszokja. gondolok, hogy megszokja. gondolok, hogy megszokja. Aha. Aha. Aha. Vagy esetleg jól lakik már és már Vagy esetleg jól lakik már és már Vagy esetleg jól lakik már és már annyira se megy rá. annyira se megy rá. annyira se megy rá. Aha. Nagyon sokszor van az mondjuk egy Aha. Nagyon sokszor van az mondjuk egy Aha. Nagyon sokszor van az mondjuk egy világversenyen, hogyha kárász van, mlovd világversenyen, hogyha kárász van, mlovd világversenyen, hogyha kárász van, mlovd vagy Merida, hogy a főtetetésünktől vagy Merida, hogy a főtetetésünktől vagy Merida, hogy a főtetetésünktől eszünkben nincs elmenni hétfő kétszer, eszünkben nincs elmenni hétfő kétszer, eszünkben nincs elmenni hétfő kétszer, de ugyanoda horgászunk végig féderrel,
[03:02:39] de ugyanoda horgászunk végig féderrel, de ugyanoda horgászunk végig féderrel, és közben a versenyt meg már úgy nyerik és közben a versenyt meg már úgy nyerik és közben a versenyt meg már úgy nyerik meg, hogy elnyújtogatják a dobásokat 1 k meg, hogy elnyújtogatják a dobásokat 1 k meg, hogy elnyújtogatják a dobásokat 1 k 3 4 mre a végén, mert már telítettebb a 3 4 mre a végén, mert már telítettebb a 3 4 mre a végén, mert már telítettebb a hal, már nem áll úgy bele a kajába, már hal, már nem áll úgy bele a kajába, már hal, már nem áll úgy bele a kajába, már kosárdobás is zavarja egy kicsit. Aztán kosárdobás is zavarja egy kicsit. Aztán kosárdobás is zavarja egy kicsit. Aztán van, amikor meg mondjuk messziről érkező van, amikor meg mondjuk messziről érkező van, amikor meg mondjuk messziről érkező nagy mennyiségű hara horgászol egy nyílt nagy mennyiségű hara horgászol egy nyílt nagy mennyiségű hara horgászol egy nyílt vizen, mondjuk lenne balatoni vizen, mondjuk lenne balatoni vizen, mondjuk lenne balatoni versenypályánk, a végtelenség nőhetne a versenypályánk, a végtelenség nőhetne a versenypályánk, a végtelenség nőhetne a fogás. Igen. fogás. Igen. fogás. Igen. Pontyra mondjuk sajnos nincs balatoni Pontyra mondjuk sajnos nincs balatoni Pontyra mondjuk sajnos nincs balatoni versenypák, de ha lenne, akkor ott meg versenypák, de ha lenne, akkor ott meg versenypák, de ha lenne, akkor ott meg azt tudom elképzelni, hogy egyre azt tudom elképzelni, hogy egyre azt tudom elképzelni, hogy egyre közelebb jönnének és egyre inkább túrná közelebb jönnének és egyre inkább túrná közelebb jönnének és egyre inkább túrná a az etetést. a az etetést. a az etetést. Jó, Bedics István visszatért, és azt Jó, Bedics István visszatért, és azt Jó, Bedics István visszatért, és azt mondja, hogy ő U25-ben fog indulni
[03:03:11] mondja, hogy ő U25-ben fog indulni mondja, hogy ő U25-ben fog indulni eseten. eseten. eseten. Hopp 25-ben akkor szélső placcuk lesz. Hopp 25-ben akkor szélső placcuk lesz. Hopp 25-ben akkor szélső placcuk lesz. 13 mes a botlimitük. 13 mes a botlimitük. 13 mes a botlimitük. Nagyon csodálkoznék, hogyha nem rakózni Nagyon csodálkoznék, hogyha nem rakózni Nagyon csodálkoznék, hogyha nem rakózni kéne az esetám. kéne az esetám. kéne az esetám. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Szerintem rakós lesz. Szerintem rakós lesz. Szerintem rakós lesz. Oké, Oké, Oké, hajrá! Akkor már nőnek a bed gyerekek hajrá! Akkor már nőnek a bed gyerekek hajrá! Akkor már nőnek a bed gyerekek is. is. is. Így van. Jó. Mikor jó összenyomott Így van. Jó. Mikor jó összenyomott Így van. Jó. Mikor jó összenyomott csemegével csalizni? És mikor jobb a csemegével csalizni? És mikor jobb a csemegével csalizni? És mikor jobb a normál? normál? normál? Gondolom ez a roppantott, vagy hogy? Gondolom ez a roppantott, vagy hogy? Gondolom ez a roppantott, vagy hogy? Hát igen, a kinyomott. Hát igen, a kinyomott. Hát igen, a kinyomott. Kinyomott. Aha. Kinyomott. Aha. Kinyomott. Aha. Csemegel. Ugye a kettő között az igazi Csemegel. Ugye a kettő között az igazi Csemegel. Ugye a kettő között az igazi nagy különbség az a az a térfogatához
[03:03:44] nagy különbség az a az a térfogatához nagy különbség az a az a térfogatához képest a súlya. képest a súlya. képest a súlya. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Nevezzük akkor felhajtóerőnek. A Nevezzük akkor felhajtóerőnek. A Nevezzük akkor felhajtóerőnek. A kinyomott könnyebbé válik ilyen kis kinyomott könnyebbé válik ilyen kis kinyomott könnyebbé válik ilyen kis wafter. wafter. wafter. Nem, de igen, Nem, de igen, Nem, de igen, de biztos biztos szórakozott már de biztos biztos szórakozott már de biztos biztos szórakozott már mindenki azzal, aki csemeg kukoricával mindenki azzal, aki csemeg kukoricával mindenki azzal, aki csemeg kukoricával horgászik, hogy unnan már így horgászik, hogy unnan már így horgászik, hogy unnan már így megroppantgatja a szemet, ha nem, akkor megroppantgatja a szemet, ha nem, akkor megroppantgatja a szemet, ha nem, akkor próbáljátok ki. Tényleg javaslom próbáljátok ki. Tényleg javaslom próbáljátok ki. Tényleg javaslom mindenkinek, mert olyan csodára lehetek, mindenkinek, mert olyan csodára lehetek, mindenkinek, mert olyan csodára lehetek, hogy ilyen nincs. A rekord az, mert a a hogy ilyen nincs. A rekord az, mert a a hogy ilyen nincs. A rekord az, mert a a verseny lényege az, egy random verseny lényege az, egy random verseny lényege az, egy random feldobontott csemeg a konzervből hányat feldobontott csemeg a konzervből hányat feldobontott csemeg a konzervből hányat tudsz úgy megroppantani, hogyha tudsz úgy megroppantani, hogyha tudsz úgy megroppantani, hogyha megroppantod és bedobod a vízbe, akkor
[03:04:15] megroppantod és bedobod a vízbe, akkor megroppantod és bedobod a vízbe, akkor úszik, tehát nem süllyedhet el. úszik, tehát nem süllyedhet el. úszik, tehát nem süllyedhet el. Aha. És én ilyen 178-ig szoktam. Az a Aha. És én ilyen 178-ig szoktam. Az a Aha. És én ilyen 178-ig szoktam. Az a rekordom. Mégis egyszer se sikerült. Hú rekordom. Mégis egyszer se sikerült. Hú rekordom. Mégis egyszer se sikerült. Hú a dobozban 100. a dobozban 100. a dobozban 100. Rengeteg van a dobozban, de egyszer nem Rengeteg van a dobozban, de egyszer nem Rengeteg van a dobozban, de egyszer nem sikerül úgy megroppantom és elsület a sikerül úgy megroppantom és elsület a sikerül úgy megroppantom és elsület a [ ] Akkor vége a sornak. Tehát [ ] Akkor vége a sornak. Tehát [ ] Akkor vége a sornak. Tehát akkor kezdem előre nagyon nincs kapás, akkor kezdem előre nagyon nincs kapás, akkor kezdem előre nagyon nincs kapás, tudod, tudod, tudod, hogy így nézegetem, hogy hogy így nézegetem, hogy hogy így nézegetem, hogy de tényleg most idehozol nekem egy de tényleg most idehozol nekem egy de tényleg most idehozol nekem egy random cseekoricát, meg egy vödörvizet. random cseekoricát, meg egy vödörvizet. random cseekoricát, meg egy vödörvizet. Én 10-ig vállalom, hogy ropp úszik, ropp
[03:04:45] Én 10-ig vállalom, hogy ropp úszik, ropp Én 10-ig vállalom, hogy ropp úszik, ropp úszik. Na most azért a a kemény, hogy úszik. Na most azért a a kemény, hogy úszik. Na most azért a a kemény, hogy egy kukorica, ami egyébként süllyed, egy kukorica, ami egyébként süllyed, egy kukorica, ami egyébként süllyed, kivheted a vödör aljáról is, én kivheted a vödör aljáról is, én kivheted a vödör aljáról is, én visszadobom neked úgy, hogy ússzon. visszadobom neked úgy, hogy ússzon. visszadobom neked úgy, hogy ússzon. Mi a technika? Mi a technika? Mi a technika? Nem tudom. Ott valahogy ott úgy Nem tudom. Ott valahogy ott úgy Nem tudom. Ott valahogy ott úgy megroppan, lehet, hogy levegő kerül be, megroppan, lehet, hogy levegő kerül be, megroppan, lehet, hogy levegő kerül be, vagy vagy nem tudom. Tehát meg alával vagy vagy nem tudom. Tehát meg alával vagy vagy nem tudom. Tehát meg alával vagy vagy vagy Igen. Most abba belehúzod óvatosan egy Igen. Most abba belehúzod óvatosan egy Igen. Most abba belehúzod óvatosan egy horgot, eldobod, azt te sokkal horgot, eldobod, azt te sokkal horgot, eldobod, azt te sokkal könnyebben könnyebben könnyebben fogod tevékenykedni az alján. fogod tevékenykedni az alján. fogod tevékenykedni az alján. De hogyha csak simán kinyomod a De hogyha csak simán kinyomod a De hogyha csak simán kinyomod a kukoricá, hogy a kérdező kérdezi, kukoricá, hogy a kérdező kérdezi, kukoricá, hogy a kérdező kérdezi, kinyomod a kukoricának a a a btartalmát,
[03:05:16] kinyomod a kukoricának a a a btartalmát, kinyomod a kukoricának a a a btartalmát, akkor egy kukorica helyére fel tudsz akkor egy kukorica helyére fel tudsz akkor egy kukorica helyére fel tudsz tenni kettőt. tenni kettőt. tenni kettőt. Na, itt egy nagyon fontos dolog Na, itt egy nagyon fontos dolog Na, itt egy nagyon fontos dolog történik. Ugyanis a most tételezzünk fel történik. Ugyanis a most tételezzünk fel történik. Ugyanis a most tételezzünk fel egy smacsalizást. Én esetek 99,9%-ában egy smacsalizást. Én esetek 99,9%-ában egy smacsalizást. Én esetek 99,9%-ában simán csak megtűzöm a kukoricát, nem simán csak megtűzöm a kukoricát, nem simán csak megtűzöm a kukoricát, nem variálok így. Így áll a horog, ugye variálok így. Így áll a horog, ugye variálok így. Így áll a horog, ugye nincs erre idő. nincs erre idő. nincs erre idő. Ha megtűzöm, akkor van egy bemeneti luk, Ha megtűzöm, akkor van egy bemeneti luk, Ha megtűzöm, akkor van egy bemeneti luk, meg egy kimeneti a horgon, igaz? És egy meg egy kimeneti a horgon, igaz? És egy meg egy kimeneti a horgon, igaz? És egy horgon áll egyszem kukorica. De majd horgon áll egyszem kukorica. De majd horgon áll egyszem kukorica. De majd erre térünk vissza egyszer egy egy erre térünk vissza egyszer egy egy erre térünk vissza egyszer egy egy következő live-ba, nem? Majd valamikor,
[03:05:48] következő live-ba, nem? Majd valamikor, következő live-ba, nem? Majd valamikor, hogy hogy csalizgatun hogy hogy csalizgatun hogy hogy csalizgatun egy érdekes dolog lesz. És ott majd egy érdekes dolog lesz. És ott majd egy érdekes dolog lesz. És ott majd megmutatom nektek, hogy ugyanazt az egy megmutatom nektek, hogy ugyanazt az egy megmutatom nektek, hogy ugyanazt az egy kukoricányi helyet ki tudod használni kukoricányi helyet ki tudod használni kukoricányi helyet ki tudod használni kettő kukoricával is. Mi a különbség? kettő kukoricával is. Mi a különbség? kettő kukoricával is. Mi a különbség? Már van egy bemeneti, egy kimeneti, még Már van egy bemeneti, egy kimeneti, még Már van egy bemeneti, egy kimeneti, még egy bemeneti, még egy kimeneti, hogy egy bemeneti, még egy kimeneti, hogy egy bemeneti, még egy kimeneti, hogy nagyot kell dobni, nagyot loccsan, nagy nagyot kell dobni, nagyot loccsan, nagy nagyot kell dobni, nagyot loccsan, nagy a kosár, szél van, bármi. Sokkal szibb, a kosár, szél van, bármi. Sokkal szibb, a kosár, szél van, bármi. Sokkal szibb, hogy van csalid. hogy van csalid. hogy van csalid. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Ha kettőből Ha kettőből Ha kettőből Ühüm. Ühüm. Ühüm. Helyezel el egyet, de ez lehet akár Helyezel el egyet, de ez lehet akár Helyezel el egyet, de ez lehet akár három is, ha nagyon laposra nyomod, három is, ha nagyon laposra nyomod, három is, ha nagyon laposra nyomod, három szem kinyomottat is föl tudsz
[03:06:18] három szem kinyomottat is föl tudsz három szem kinyomottat is föl tudsz tenni, és messziről nézi valaki, akinek tenni, és messziről nézi valaki, akinek tenni, és messziről nézi valaki, akinek már nem jó a szeme, az azt hiszi, hogy már nem jó a szeme, az azt hiszi, hogy már nem jó a szeme, az azt hiszi, hogy egy szem kukorica van fönn, egy szem kukorica van fönn, egy szem kukorica van fönn, ahogy a halis. ahogy a halis. ahogy a halis. De az ott egy nagyon erős csomag ott De az ott egy nagyon erős csomag ott De az ott egy nagyon erős csomag ott lent, és még lehet, hogy egy kicsit még lent, és még lehet, hogy egy kicsit még lent, és még lehet, hogy egy kicsit még máshogy is lebeg. Tehát számomra inkább máshogy is lebeg. Tehát számomra inkább máshogy is lebeg. Tehát számomra inkább az a kérdés, hogy mi a különbség az egy az a kérdés, hogy mi a különbség az egy az a kérdés, hogy mi a különbség az egy szem csemege meg a két szem kinyomott szem csemege meg a két szem kinyomott szem csemege meg a két szem kinyomott közt, pedig elméletileg nagyjából közt, pedig elméletileg nagyjából közt, pedig elméletileg nagyjából ugyanannyit foglal el a horgon. ugyanannyit foglal el a horgon. ugyanannyit foglal el a horgon. Aha. Aha. Aha. És mégis tök más. És mégis tök más. És mégis tök más. De mégis más. De mégis más. De mégis más. Érdemes próbálgatni ezt a ezt a dolgot. Érdemes próbálgatni ezt a ezt a dolgot. Érdemes próbálgatni ezt a ezt a dolgot. Én rakóval, rakóval könnyű cuccal, Én rakóval, rakóval könnyű cuccal, Én rakóval, rakóval könnyű cuccal, például Matyéren, sokat emlegetett
[03:06:49] például Matyéren, sokat emlegetett például Matyéren, sokat emlegetett matyéren, én nagyon szeretem a kinyomott matyéren, én nagyon szeretem a kinyomott matyéren, én nagyon szeretem a kinyomott kukoricaszemet, mert teljesen máshogy kukoricaszemet, mert teljesen máshogy kukoricaszemet, mert teljesen máshogy hullik le, és hogyha belepiszkálok, hullik le, és hogyha belepiszkálok, hullik le, és hogyha belepiszkálok, akkor és akkor megeszi a ponty. Aztán akkor és akkor megeszi a ponty. Aztán akkor és akkor megeszi a ponty. Aztán persze amikor azt akarom, hogy ne persze amikor azt akarom, hogy ne persze amikor azt akarom, hogy ne mozgassuk, és le van rakva 30 cm, akkor mozgassuk, és le van rakva 30 cm, akkor mozgassuk, és le van rakva 30 cm, akkor a legzsírosabb, legvastagabb szemet a legzsírosabb, legvastagabb szemet a legzsírosabb, legvastagabb szemet fölteszem, nem nyomom ki, leteszem, mer fölteszem, nem nyomom ki, leteszem, mer fölteszem, nem nyomom ki, leteszem, mer az a legnehezebb szem úgymond, és akkor az a legnehezebb szem úgymond, és akkor az a legnehezebb szem úgymond, és akkor azt tartom egy pontban. azt tartom egy pontban. azt tartom egy pontban. Maradjon is ott. Oké. Folyóvízi Maradjon is ott. Oké. Folyóvízi Maradjon is ott. Oké. Folyóvízi horgászatnál, ha sapkázom a csontit, van horgászatnál, ha sapkázom a csontit, van horgászatnál, ha sapkázom a csontit, van szükség ragasztóra? szükség ragasztóra? szükség ragasztóra? Mit csinálom? Mit csinálom? Mit csinálom? Sapkázom. Szerintem ez, amikor lezárod.
[03:07:21] Sapkázom. Szerintem ez, amikor lezárod. Sapkázom. Szerintem ez, amikor lezárod. Ja, igen, igen, igen, igen, igen, igen. Ja, igen, igen, igen, igen, igen, igen. Ja, igen, igen, igen, igen, igen, igen. Hát kell hozzá egy szalagos kosár Hát kell hozzá egy szalagos kosár Hát kell hozzá egy szalagos kosár szerintem helyből. Tehát ha már szerintem helyből. Tehát ha már szerintem helyből. Tehát ha már sapkázom, akkor sapkázom, akkor sapkázom, akkor akkor ne csak alul fölül, hanem akkor akkor ne csak alul fölül, hanem akkor akkor ne csak alul fölül, hanem akkor oldalt is. oldalt is. oldalt is. Oldalt is. Oldalt is. Oldalt is. Elkérhetek közben egy ilyen litván Elkérhetek közben egy ilyen litván Elkérhetek közben egy ilyen litván kosarat, kosarat, kosarat, egy ilyen preparáltat? Igen, igen, igen. egy ilyen preparáltat? Igen, igen, igen. egy ilyen preparáltat? Igen, igen, igen. Ott a hegesztőpálcának a rögzítése Ott a hegesztőpálcának a rögzítése Ott a hegesztőpálcának a rögzítése érdekel. Szerintem iszonyat profi amúgy. érdekel. Szerintem iszonyat profi amúgy. érdekel. Szerintem iszonyat profi amúgy. Szóval visszatérve a Szóval visszatérve a Szóval visszatérve a ká kábelkötegelős ká kábelkötegelős ká kábelkötegelős megoldás, de tudom rajta forgatni,
[03:07:53] megoldás, de tudom rajta forgatni, megoldás, de tudom rajta forgatni, állítani. És ugye ezeknél a szöget, nézd állítani. És ugye ezeknél a szöget, nézd állítani. És ugye ezeknél a szöget, nézd csak Iván, tehát ezt így meghajtod, csak Iván, tehát ezt így meghajtod, csak Iván, tehát ezt így meghajtod, akkor Ühüm. akkor Ühüm. akkor Ühüm. akkor jobban görög, mintogyha maga alá akkor jobban görög, mintogyha maga alá akkor jobban görög, mintogyha maga alá fordítod, és akkor még azt is csináltuk, fordítod, és akkor még azt is csináltuk, fordítod, és akkor még azt is csináltuk, hogy elől legyenek a kampók, ne hátul, hogy elől legyenek a kampók, ne hátul, hogy elől legyenek a kampók, ne hátul, és akkor és akkor még jobban belehúzza és akkor és akkor még jobban belehúzza és akkor és akkor még jobban belehúzza a a a talajba. Erre nem volt egyébként a a a talajba. Erre nem volt egyébként a a a talajba. Erre nem volt egyébként szükség. Dunán ez nagyon érdekes lett, szükség. Dunán ez nagyon érdekes lett, szükség. Dunán ez nagyon érdekes lett, főleg egy kavicsos talajon óriási főleg egy kavicsos talajon óriási főleg egy kavicsos talajon óriási jelentősége van, de erre vannak jelentősége van, de erre vannak jelentősége van, de erre vannak Magyarországon vérprofi kosaras Magyarországon vérprofi kosaras Magyarországon vérprofi kosaras megoldások egyébként, akik erre megoldások egyébként, akik erre megoldások egyébként, akik erre specializálódtak.
[03:08:23] specializálódtak. specializálódtak. A világbajnokságon első három helyen A világbajnokságon első három helyen A világbajnokságon első három helyen végző végző végző három csapat semmilyen kampós megoldást három csapat semmilyen kampós megoldást három csapat semmilyen kampós megoldást nem használta a kosarához. Azt azért el nem használta a kosarához. Azt azért el nem használta a kosarához. Azt azért el kell mondjam. Tehát, hogy mi törekedtünk kell mondjam. Tehát, hogy mi törekedtünk kell mondjam. Tehát, hogy mi törekedtünk arra, hogy a kosarunk minél jobban arra, hogy a kosarunk minél jobban arra, hogy a kosarunk minél jobban megálljon, és hogy ahogy itthon is megálljon, és hogy ahogy itthon is megálljon, és hogy ahogy itthon is felveszi a dvér. De hát nem dvér, felveszi a dvér. De hát nem dvér, felveszi a dvér. De hát nem dvér, nem az volt a kulcs. nem az volt a kulcs. nem az volt a kulcs. És és nem kellett, hogy megálljon. Tehát És és nem kellett, hogy megálljon. Tehát És és nem kellett, hogy megálljon. Tehát az angolok azok úgy görgették a az angolok azok úgy görgették a az angolok azok úgy görgették a csontikosat kézből tartott, hogy öröm csontikosat kézből tartott, hogy öröm csontikosat kézből tartott, hogy öröm volt nézni. volt nézni. volt nézni. Tehát, hogy tök más volt, mint mert mi Tehát, hogy tök más volt, mint mert mi Tehát, hogy tök más volt, mint mert mi kaptunk hideget, merget leginkább kaptunk hideget, merget leginkább kaptunk hideget, merget leginkább hideget a hazaérkezésünk után. Tehát
[03:08:54] hideget a hazaérkezésünk után. Tehát hideget a hazaérkezésünk után. Tehát pancserek vagyunk, bénák vagyunk, nem a pancserek vagyunk, bénák vagyunk, nem a pancserek vagyunk, bénák vagyunk, nem a jó horgászok volt, pedig olyan szépen el jó horgászok volt, pedig olyan szépen el jó horgászok volt, pedig olyan szépen el volt magyarázva, hogy mi történt, tehát volt magyarázva, hogy mi történt, tehát volt magyarázva, hogy mi történt, tehát hogy szerintem nem volt, sosem elég. hogy szerintem nem volt, sosem elég. hogy szerintem nem volt, sosem elég. Tehát az, hogy még így is a világista Tehát az, hogy még így is a világista Tehát az, hogy még így is a világista második helyén állsz 2ány országban, második helyén állsz 2ány országban, második helyén állsz 2ány országban, szerintem ezzerszer fontosabb, mintogy szerintem ezzerszer fontosabb, mintogy szerintem ezzerszer fontosabb, mintogy egy adott VB-n hatodikként jössz el és egy adott VB-n hatodikként jössz el és egy adott VB-n hatodikként jössz el és azt az eredményedet dobod el a azt az eredményedet dobod el a azt az eredményedet dobod el a ranglistába, vagy 16ként és akkor azt az ranglistába, vagy 16ként és akkor azt az ranglistába, vagy 16ként és akkor azt az eredményedet dobod el. eredményedet dobod el. eredményedet dobod el. Ha nincs érem, akkor az én olvasatomban Ha nincs érem, akkor az én olvasatomban Ha nincs érem, akkor az én olvasatomban nagyjából mindegy kéne, hogy legyen. nagyjából mindegy kéne, hogy legyen. nagyjából mindegy kéne, hogy legyen. Mégis megkaptunk mindent. Például azt,
[03:09:24] Mégis megkaptunk mindent. Például azt, Mégis megkaptunk mindent. Például azt, hogy miért ezeket a gagyi szarkosarakat hogy miért ezeket a gagyi szarkosarakat hogy miért ezeket a gagyi szarkosarakat visszük ki, és miért nem horgászunk visszük ki, és miért nem horgászunk visszük ki, és miért nem horgászunk rendes kos pedig a nem tudom ki milyen rendes kos pedig a nem tudom ki milyen rendes kos pedig a nem tudom ki milyen jó kosarakat csinálna. Értem. Lehet, jó kosarakat csinálna. Értem. Lehet, jó kosarakat csinálna. Értem. Lehet, hogy jobb lett volna, de odaadtad volna hogy jobb lett volna, de odaadtad volna hogy jobb lett volna, de odaadtad volna a három dobogós csapatnak, azt mind a a három dobogós csapatnak, azt mind a a három dobogós csapatnak, azt mind a három háta mögé vágja, mert teljesen más három háta mögé vágja, mert teljesen más három háta mögé vágja, mert teljesen más jellegű kosarakkal horgásztak. Az jellegű kosarakkal horgásztak. Az jellegű kosarakkal horgásztak. Az angolok csonti kosárral, a csehek sima angolok csonti kosárral, a csehek sima angolok csonti kosárral, a csehek sima alagúttal kampó nélkül, a alagúttal kampó nélkül, a alagúttal kampó nélkül, a németek. németek. németek. Németek a kárászaikat pedig bulettel Németek a kárászaikat pedig bulettel Németek a kárászaikat pedig bulettel fogták. Jó napot. Van még kérdés? Tehát
[03:09:55] fogták. Jó napot. Van még kérdés? Tehát fogták. Jó napot. Van még kérdés? Tehát a a a három dobogós ez. És akkor és akkor három dobogós ez. És akkor és akkor három dobogós ez. És akkor és akkor értem, hogy a kampósunk jobban is értem, hogy a kampósunk jobban is értem, hogy a kampósunk jobban is megállhatott volna. Lehet, hogy 70 g megállhatott volna. Lehet, hogy 70 g megállhatott volna. Lehet, hogy 70 g hajat, 60 is jó lett volna, ha egy másik hajat, 60 is jó lett volna, ha egy másik hajat, 60 is jó lett volna, ha egy másik meg ebből látszik, hogy nem ez volt a meg ebből látszik, hogy nem ez volt a meg ebből látszik, hogy nem ez volt a lényeg. lényeg. lényeg. De ezt magyarázd el annak, aki itthonról De ezt magyarázd el annak, aki itthonról De ezt magyarázd el annak, aki itthonról majd megmondja neked, hogy te miért vagy majd megmondja neked, hogy te miért vagy majd megmondja neked, hogy te miért vagy rossz, vagy miért voltál rossz ezen a rossz, vagy miért voltál rossz ezen a rossz, vagy miért voltál rossz ezen a versenyen. versenyen. versenyen. Jó, hát talán nem ezzel kell. Igen. Jó, hát talán nem ezzel kell. Igen. Jó, hát talán nem ezzel kell. Igen. Jaj, nem, de azért az ember kedvét Jaj, nem, de azért az ember kedvét Jaj, nem, de azért az ember kedvét elveszi ám a következőtől. elveszi ám a következőtől. elveszi ám a következőtől. Igen. Igen. Igen. De miért nem szoktál a tév előtt De miért nem szoktál a tév előtt De miért nem szoktál a tév előtt tanácsot adni a Forma 1-es pilótáknak? tanácsot adni a Forma 1-es pilótáknak? tanácsot adni a Forma 1-es pilótáknak? Hát miért miért nem passzolod be? Hát
[03:10:25] Hát miért miért nem passzolod be? Hát Hát miért miért nem passzolod be? Hát ott vagy a Milicius hülye. Miért nem ott vagy a Milicius hülye. Miért nem ott vagy a Milicius hülye. Miért nem adod neki? adod neki? adod neki? Hú gyerekek a Hú gyerekek a Hú gyerekek a nem én ezeket nem én ezeket nem én ezeket kedvesem nagypapá alapvonaló játszál kedvesem nagypapá alapvonaló játszál kedvesem nagypapá alapvonaló játszál Dokovic? Hát miért mész be hálóhoz? Dokovic? Hát miért mész be hálóhoz? Dokovic? Hát miért mész be hálóhoz? Focizni? Igen. Focizni? Igen. Focizni? Igen. Azért megy be, mert már öregült az Azért megy be, mert már öregült az Azért megy be, mert már öregült az országú és lerövidíti a menetet, de most országú és lerövidíti a menetet, de most országú és lerövidíti a menetet, de most megverte négyszetbe De minort, ami megverte négyszetbe De minort, ami megverte négyszetbe De minort, ami hihetetlen. Egyik leg pörgősebb lábú hihetetlen. Egyik leg pörgősebb lábú hihetetlen. Egyik leg pörgősebb lábú játékost is leteniszeztem a a országútal játékost is leteniszeztem a a országútal játékost is leteniszeztem a a országútal öregebb Gykovics ott van benne a öregebb Gykovics ott van benne a öregebb Gykovics ott van benne a nyolcban. Egyszerűen hihetetlen. Full nyolcban. Egyszerűen hihetetlen. Full nyolcban. Egyszerűen hihetetlen. Full respect tényleg a legnagyobb. Meghajlak.
[03:10:55] respect tényleg a legnagyobb. Meghajlak. respect tényleg a legnagyobb. Meghajlak. Tehát óriási a Tehát óriási a Tehát óriási a de hogy kerültünk ide? de hogy kerültünk ide? de hogy kerültünk ide? Mindegy, hagyjuk a kosarak után Mindegy, hagyjuk a kosarak után Mindegy, hagyjuk a kosarak után összehasonlítva, vagy nem az etetési összehasonlítva, vagy nem az etetési összehasonlítva, vagy nem az etetési stratégiáról is esett pár szó. Szerintem stratégiáról is esett pár szó. Szerintem stratégiáról is esett pár szó. Szerintem ez majd legyen egy másik műsor témája, ez majd legyen egy másik műsor témája, ez majd legyen egy másik műsor témája, mert most már azon mert most már azon mert most már azon Ja, kukorica volt meg szent még izé. Ja, kukorica volt meg szent még izé. Ja, kukorica volt meg szent még izé. Igen, igen, igen, igen. Csak, hogy csak, Igen, igen, igen, igen. Csak, hogy csak, Igen, igen, igen, igen. Csak, hogy csak, hogy majd etetési stratégiákról meg hogy majd etetési stratégiákról meg hogy majd etetési stratégiákról meg ilyesmiről tudunk beszélni, akár sokkal ilyesmiről tudunk beszélni, akár sokkal ilyesmiről tudunk beszélni, akár sokkal hosszabban is. Így van, hosszabban is. Így van, hosszabban is. Így van, mert itt aztán lehet ugye mindenféle mert itt aztán lehet ugye mindenféle mert itt aztán lehet ugye mindenféle időjárásra meg különböző vizekre minden. időjárásra meg különböző vizekre minden. időjárásra meg különböző vizekre minden. Na, a világbajnokság eljutott hozzátok a Na, a világbajnokság eljutott hozzátok a Na, a világbajnokság eljutott hozzátok a bábhasználatról. Szé jelentőség a vizás
[03:11:27] bábhasználatról. Szé jelentőség a vizás bábhasználatról. Szé jelentőség a vizás bajt elő bárbról egy gondolat azért volt bajt elő bárbról egy gondolat azért volt bajt elő bárbról egy gondolat azért volt nagyon fontos, mert az volt az, amit nagyon fontos, mert az volt az, amit nagyon fontos, mert az volt az, amit semmi mást nem evett meg, csak a célhal. semmi mást nem evett meg, csak a célhal. semmi mást nem evett meg, csak a célhal. Rengeteg durbincs volt, kis sügér, kis Rengeteg durbincs volt, kis sügér, kis Rengeteg durbincs volt, kis sügér, kis dvérkeszeg, ilyen ilyen ilyen dvérkeszeg, ilyen ilyen ilyen dvérkeszeg, ilyen ilyen ilyen plaketnek hívják itt a latin országok. plaketnek hívják itt a latin országok. plaketnek hívják itt a latin országok. Minek nevezzem ez a babérlevél? Itthon Minek nevezzem ez a babérlevél? Itthon Minek nevezzem ez a babérlevél? Itthon babérlevélnek hívjuk, babérlevélnek hívjuk, babérlevélnek hívjuk, ami arra volt, hogy szétszedje a ami arra volt, hogy szétszedje a ami arra volt, hogy szétszedje a csalidat. Észre se veszed? Nem mondja csalidat. Észre se veszed? Nem mondja csalidat. Észre se veszed? Nem mondja nekem senki, hogy 80 gos kosár mert nekem senki, hogy 80 gos kosár mert nekem senki, hogy 80 gos kosár mert észreveszi a babérte az anyagot és nem észreveszi a babérte az anyagot és nem észreveszi a babérte az anyagot és nem lett utána jó halad. És a báb ahhoz
[03:11:58] lett utána jó halad. És a báb ahhoz lett utána jó halad. És a báb ahhoz kellett mindeltetésben, mint kellett mindeltetésben, mint kellett mindeltetésben, mint horogcsaliként, hogy csak a számunkra horogcsaliként, hogy csak a számunkra horogcsaliként, hogy csak a számunkra tényleg targetként előttünk álló bodorka tényleg targetként előttünk álló bodorka tényleg targetként előttünk álló bodorka karika adott esetben dévér vegye fel. Mi karika adott esetben dévér vegye fel. Mi karika adott esetben dévér vegye fel. Mi ebben nem vagyunk rutinosak. Tehát ebben nem vagyunk rutinosak. Tehát ebben nem vagyunk rutinosak. Tehát megválaszoltam a felúszó meg a süllyedő megválaszoltam a felúszó meg a süllyedő megválaszoltam a felúszó meg a süllyedő bábközti különbségre a kérdést, de bábközti különbségre a kérdést, de bábközti különbségre a kérdést, de itthon nem kell bábbal horgásznunk. És itthon nem kell bábbal horgásznunk. És itthon nem kell bábbal horgásznunk. És valóban ez ez egy olyan handicap volt, valóban ez ez egy olyan handicap volt, valóban ez ez egy olyan handicap volt, amiben amiben még fejlődnünk kell, amiben amiben még fejlődnünk kell, amiben amiben még fejlődnünk kell, de ezek után most már majd ez is de ezek után most már majd ez is de ezek után most már majd ez is eszetekbe jut, merthogy azt mond itt az eszetekbe jut, merthogy azt mond itt az eszetekbe jut, merthogy azt mond itt az úr, jig fishing vagy gi, J Fishing, a
[03:12:32] úr, jig fishing vagy gi, J Fishing, a úr, jig fishing vagy gi, J Fishing, a világbajnoksága eljutott hozzátok a világbajnoksága eljutott hozzátok a világbajnoksága eljutott hozzátok a bábhasználatról. bábhasználatról. bábhasználatról. A szél jelentősége a vízállásra, balti A szél jelentősége a vízállásra, balti A szél jelentősége a vízállásra, balti tenger folyóvízállásra. Az infók, már tenger folyóvízállásra. Az infók, már tenger folyóvízállásra. Az infók, már gyűjtöm az infót a jövő évi úszós klub gyűjtöm az infót a jövő évi úszós klub gyűjtöm az infót a jövő évi úszós klub VB helyszínéről itt Finnországban. VB helyszínéről itt Finnországban. VB helyszínéről itt Finnországban. Ez nekem kicsit kaotikus, de remélem Ez nekem kicsit kaotikus, de remélem Ez nekem kicsit kaotikus, de remélem neked mond valamit, Tamás. neked mond valamit, Tamás. neked mond valamit, Tamás. Valamit. Igen. A folyó Valamit. Igen. A folyó Valamit. Igen. A folyó gőzerővel folyt bele a tengerbe, de gőzerővel folyt bele a tengerbe, de gőzerővel folyt bele a tengerbe, de előtte egy ilyen Balaton méretű előtte egy ilyen Balaton méretű előtte egy ilyen Balaton méretű lagunába, vagy Velenciai tóméretű lagunába, vagy Velenciai tóméretű lagunába, vagy Velenciai tóméretű lagunába érkezett, ami direkt lagunába érkezett, ami direkt
[03:13:02] lagunába érkezett, ami direkt összeköttetésben van egy kikötő városon összeköttetésben van egy kikötő városon összeköttetésben van egy kikötő városon keresztül a tengerrel. keresztül a tengerrel. keresztül a tengerrel. Tudni kell, hogy egy nagyon speciális Tudni kell, hogy egy nagyon speciális Tudni kell, hogy egy nagyon speciális helye Európának, ez a kaliningrádi helye Európának, ez a kaliningrádi helye Európának, ez a kaliningrádi exklávia, ami oda beékelődik exklávia, ami oda beékelődik exklávia, ami oda beékelődik Oroszországba. Tehát ott szebben ilyen Oroszországba. Tehát ott szebben ilyen Oroszországba. Tehát ott szebben ilyen orosz rocsók mentek meg mindenhol orosz rocsók mentek meg mindenhol orosz rocsók mentek meg mindenhol mindenkire minden mindig kamera néz. Egy mindenkire minden mindig kamera néz. Egy mindenkire minden mindig kamera néz. Egy egy ilyen egy ilyen egy ilyen azok litvánok voltak és teljes azok litvánok voltak és teljes azok litvánok voltak és teljes fogyatékosak. Kikötöttek a tréning fogyatékosak. Kikötöttek a tréning fogyatékosak. Kikötöttek a tréning közben a Matyi ládája mellé. Félóráig közben a Matyi ládája mellé. Félóráig közben a Matyi ládája mellé. Félóráig nem fogtunk semmit, [ ] meg, mert nek nem fogtunk semmit, [ ] meg, mert nek nem fogtunk semmit, [ ] meg, mert nek pont neki oda kell kikötnie hozzánk pont neki oda kell kikötnie hozzánk pont neki oda kell kikötnie hozzánk 150 lóerejével a a a csendes horgász 150 lóerejével a a a csendes horgász
[03:13:32] 150 lóerejével a a a csendes horgász mellé, a betonparty az alumínium rocs, mellé, a betonparty az alumínium rocs, mellé, a betonparty az alumínium rocs, tén két és akkor még a kirakja a tén két és akkor még a kirakja a tén két és akkor még a kirakja a horgonyt, akkor akkor még egy kis gáz, horgonyt, akkor akkor még egy kis gáz, horgonyt, akkor akkor még egy kis gáz, és akkor így fölfeküdt, és kiszállt és akkor így fölfeküdt, és kiszállt és akkor így fölfeküdt, és kiszállt cigizni. Tehát, hogy borzasztó. Na cigizni. Tehát, hogy borzasztó. Na cigizni. Tehát, hogy borzasztó. Na mindegy. mindegy. mindegy. Voltak olyan pillanatok, nem kevés. És Voltak olyan pillanatok, nem kevés. És Voltak olyan pillanatok, nem kevés. És nem akarok megbántani ezzel egyetlen egy nem akarok megbántani ezzel egyetlen egy nem akarok megbántani ezzel egyetlen egy litván embert sem, mert nagyon jó litván embert sem, mert nagyon jó litván embert sem, mert nagyon jó barátaink is vannak köztük, de voltak barátaink is vannak köztük, de voltak barátaink is vannak köztük, de voltak olyan pillanatok, amikor nem éreztem olyan pillanatok, amikor nem éreztem olyan pillanatok, amikor nem éreztem különbséget a két ország mentalitása különbséget a két ország mentalitása különbséget a két ország mentalitása között. Maradjunk annyiban, csak annyi, között. Maradjunk annyiban, csak annyi, között. Maradjunk annyiban, csak annyi, hogy az egyiket már megtólta az EU-s hogy az egyiket már megtólta az EU-s hogy az egyiket már megtólta az EU-s pénz, a másikat meg sose fogja. Ühüm. De
[03:14:02] pénz, a másikat meg sose fogja. Ühüm. De pénz, a másikat meg sose fogja. Ühüm. De visszakanyarodva a kérdésre, belefolyt visszakanyarodva a kérdésre, belefolyt visszakanyarodva a kérdésre, belefolyt ez a folyó a a ebbe a ez a folyó a a ebbe a ez a folyó a a ebbe a ebbe a lagunába, és amikor a tenger ebbe a lagunába, és amikor a tenger ebbe a lagunába, és amikor a tenger felől jött ez a brutál szél az első nap, felől jött ez a brutál szél az első nap, felől jött ez a brutál szél az első nap, az konkrétan megfogta a vizet. Tehát az konkrétan megfogta a vizet. Tehát az konkrétan megfogta a vizet. Tehát képzeljétek el, egy Dunát, ami Dunai képzeljétek el, egy Dunát, ami Dunai képzeljétek el, egy Dunát, ami Dunai tempóval folyik, azt megáll. tempóval folyik, azt megáll. tempóval folyik, azt megáll. Hm. Hm. Hm. Ilyet csak tenger tud csinálni, tehát Ilyet csak tenger tud csinálni, tehát Ilyet csak tenger tud csinálni, tehát csak torkolatnál, árapály is tudna, de csak torkolatnál, árapály is tudna, de csak torkolatnál, árapály is tudna, de az árapály jelen esetben a balti az árapály jelen esetben a balti az árapály jelen esetben a balti tengerben nem nagy. Üüm. viszont az tengerben nem nagy. Üüm. viszont az tengerben nem nagy. Üüm. viszont az óriás szél miatt, ahogy a Balaton is óriás szél miatt, ahogy a Balaton is óriás szél miatt, ahogy a Balaton is megbilleni és elönti a déli parti megbilleni és elönti a déli parti megbilleni és elönti a déli parti városokat, ugyanúgy megfogta a folyó a
[03:14:35] városokat, ugyanúgy megfogta a folyó a városokat, ugyanúgy megfogta a folyó a a megfogta a megfogta a folyót a a a megfogta a megfogta a folyót a a a megfogta a megfogta a folyót a a beáramló beáramló beáramló Brakvíz, Brakvíz, Brakvíz, totál kinyírva a tréningünket. Melyik totál kinyírva a tréningünket. Melyik totál kinyírva a tréningünket. Melyik boxba ültünk az első nap? A legalsóba. boxba ültünk az első nap? A legalsóba. boxba ültünk az első nap? A legalsóba. Tehát hogy minket fogott meg először. Tehát hogy minket fogott meg először. Tehát hogy minket fogott meg először. Fönt még az abba b-be folyóvizen Fönt még az abba b-be folyóvizen Fönt még az abba b-be folyóvizen horgásztak az utolsó óráig. Mi az első horgásztak az utolsó óráig. Mi az első horgásztak az utolsó óráig. Mi az első órát tudtuk csak letréningezni. órát tudtuk csak letréningezni. órát tudtuk csak letréningezni. Ezeknek a hatása mind-mind megvan. arra Ezeknek a hatása mind-mind megvan. arra Ezeknek a hatása mind-mind megvan. arra az infóra, amire ő ott most az infóra, amire ő ott most az infóra, amire ő ott most Finnországból gyűjti a a az infót, nem Finnországból gyűjti a a az infót, nem Finnországból gyűjti a a az infót, nem tudom, hogy ő a klub VB-re milyen tudom, hogy ő a klub VB-re milyen tudom, hogy ő a klub VB-re milyen csapatot csapatot csapatot képviselhet majd, vagy el se tudom
[03:15:06] képviselhet majd, vagy el se tudom képviselhet majd, vagy el se tudom képzelni, de magyarul szólt ez a kérdés. képzelni, de magyarul szólt ez a kérdés. képzelni, de magyarul szólt ez a kérdés. Lehet, hogy a Lehet, hogy a Lehet, hogy a F klub csapatban ül egy magyar, de annak F klub csapatban ül egy magyar, de annak F klub csapatban ül egy magyar, de annak meg nem kell infó. Na mindegy. A meg nem kell infó. Na mindegy. A meg nem kell infó. Na mindegy. A Laperanta, a klubcsapat világbajnokság Laperanta, a klubcsapat világbajnokság Laperanta, a klubcsapat világbajnokság helyszíne, Lapperanta. Valószínűleg én helyszíne, Lapperanta. Valószínűleg én helyszíne, Lapperanta. Valószínűleg én fogom validálni a FIPstől a helyszintet, fogom validálni a FIPstől a helyszintet, fogom validálni a FIPstől a helyszintet, ki fogok menni, meg fogom nézni. Sajnos ki fogok menni, meg fogom nézni. Sajnos ki fogok menni, meg fogom nézni. Sajnos mi nem kvalifikáltunk, tehát horgászni mi nem kvalifikáltunk, tehát horgászni mi nem kvalifikáltunk, tehát horgászni nem fogunk ezen a világbajnokságon, nem fogunk ezen a világbajnokságon, nem fogunk ezen a világbajnokságon, illetve még egy módja van, a cím, illetve még egy módja van, a cím, illetve még egy módja van, a cím, ha nyer nyerjük írországot. Igen. Tehát ha nyer nyerjük írországot. Igen. Tehát ha nyer nyerjük írországot. Igen. Tehát a címvé világbajnok indulhat, úgyhogy a címvé világbajnok indulhat, úgyhogy a címvé világbajnok indulhat, úgyhogy még nem kizárt, hogy esetleg jaj még nem kizárt, hogy esetleg jaj még nem kizárt, hogy esetleg jaj istenem, de jó lenne az egy hiányzik.
[03:15:37] istenem, de jó lenne az egy hiányzik. istenem, de jó lenne az egy hiányzik. Úgyhogy én nagyon szeretnék Úgyhogy én nagyon szeretnék Úgyhogy én nagyon szeretnék lapperantával horgászni, de már lapperantával horgászni, de már lapperantával horgászni, de már horgásáztam, méghozzá 20 évvel ezelőtt horgásáztam, méghozzá 20 évvel ezelőtt horgásáztam, méghozzá 20 évvel ezelőtt 2005-ben a nagy VB-t hajszálom út, hogy 2005-ben a nagy VB-t hajszálom út, hogy 2005-ben a nagy VB-t hajszálom út, hogy nem nyertük meg. És nekem nagyon nem nyertük meg. És nekem nagyon nem nyertük meg. És nekem nagyon emlékezetes a két egyeni világbajnoki emlékezetes a két egyeni világbajnoki emlékezetes a két egyeni világbajnoki cím közötti évről van szó. Nüüll nyert cím közötti évről van szó. Nüüll nyert cím közötti évről van szó. Nüüll nyert egyébként Gidon Nüllens nyert. egyébként Gidon Nüllens nyert. egyébként Gidon Nüllens nyert. Két jót horgásztunk személy szerint én Két jót horgásztunk személy szerint én Két jót horgásztunk személy szerint én is meg az egész csapat jót horgászott és is meg az egész csapat jót horgászott és is meg az egész csapat jót horgászott és negyedik helyen zárt harmadik helyen negyedik helyen zárt harmadik helyen negyedik helyen zárt harmadik helyen zártuk. Bronzéremmel jöttünk-e, zártuk. Bronzéremmel jöttünk-e, zártuk. Bronzéremmel jöttünk-e, bocsánat, de nagyon-nagyon közel az bocsánat, de nagyon-nagyon közel az bocsánat, de nagyon-nagyon közel az elejéhez. És akkor még nagy szektoros elejéhez. És akkor még nagy szektoros elejéhez. És akkor még nagy szektoros értékelés volt. Egy olyan csatornát
[03:16:08] értékelés volt. Egy olyan csatornát értékelés volt. Egy olyan csatornát képzeljétek el, ami ami egy hajózó képzeljétek el, ami ami egy hajózó képzeljétek el, ami ami egy hajózó csatorna majdnem az orosz határnál, nem csatorna majdnem az orosz határnál, nem csatorna majdnem az orosz határnál, nem tudom mé kell mindent az orosz határól tudom mé kell mindent az orosz határól tudom mé kell mindent az orosz határól rendezni, de ez is majdnem az orosz rendezni, de ez is majdnem az orosz rendezni, de ez is majdnem az orosz határnál van. Finnország keleti részén határnál van. Finnország keleti részén határnál van. Finnország keleti részén Lapperlantában Lapperlantában Lapperlantában és rakósbott kell Bodorkát is déért és rakósbott kell Bodorkát is déért és rakósbott kell Bodorkát is déért fogni de az nincs olyan közel a fogni de az nincs olyan közel a fogni de az nincs olyan közel a tengerres, hogy azt visszatolja. Tehát tengerres, hogy azt visszatolja. Tehát tengerres, hogy azt visszatolja. Tehát hogy azt azt nem tudom elképzelni, hogy hogy azt azt nem tudom elképzelni, hogy hogy azt azt nem tudom elképzelni, hogy azt visszatolja. Legalábbis mi nem azt visszatolja. Legalábbis mi nem azt visszatolja. Legalábbis mi nem tapasztaltunk ilyen jellegű jelenséget, tapasztaltunk ilyen jellegű jelenséget, tapasztaltunk ilyen jellegű jelenséget, és ez azért sem valószínű, hogy és ez azért sem valószínű, hogy és ez azért sem valószínű, hogy megtörténjék, mert legfeljebb szintet megtörténjék, mert legfeljebb szintet megtörténjék, mert legfeljebb szintet fog tudni emelni rajta egy picit, fog tudni emelni rajta egy picit, fog tudni emelni rajta egy picit, ugyanis az nem folyik. Tehát ott
[03:16:39] ugyanis az nem folyik. Tehát ott ugyanis az nem folyik. Tehát ott ceruzauszokkal bodorkáztunk. Az egy ceruzauszokkal bodorkáztunk. Az egy ceruzauszokkal bodorkáztunk. Az egy hajózó csatorna, ami elsősorban hajózó csatorna, ami elsősorban hajózó csatorna, ami elsősorban transportra van, nem pedig nem pedig egy transportra van, nem pedig nem pedig egy transportra van, nem pedig nem pedig egy természetes folyóvíz, egy kanyargó természetes folyóvíz, egy kanyargó természetes folyóvíz, egy kanyargó folyóvíz, mint amilyen ez a ritván folyóvíz, mint amilyen ez a ritván folyóvíz, mint amilyen ez a ritván folyócska volt. folyócska volt. folyócska volt. Oké. Oké. Oké. Milyen? Na, szóval Keszegfélék, karika, Milyen? Na, szóval Keszegfélék, karika, Milyen? Na, szóval Keszegfélék, karika, dévér, bodorka, lapos keszeg satöbbi. dévér, bodorka, lapos keszeg satöbbi. dévér, bodorka, lapos keszeg satöbbi. Mit érdemes etetni? Főleg élő és mivel Mit érdemes etetni? Főleg élő és mivel Mit érdemes etetni? Főleg élő és mivel csalizni? Bocs, ha volt már. Van csalizni? Bocs, ha volt már. Van csalizni? Bocs, ha volt már. Van különbség Keszekféléknél ezekben, vagy
[03:17:09] különbség Keszekféléknél ezekben, vagy különbség Keszekféléknél ezekben, vagy nem annyira van nagy különbség? nem annyira van nagy különbség? nem annyira van nagy különbség? Van különbség. Jó kérdés. Nagyon nagy Van különbség. Jó kérdés. Nagyon nagy Van különbség. Jó kérdés. Nagyon nagy különbség van. A dévérkeszeg a a különbség van. A dévérkeszeg a a különbség van. A dévérkeszeg a a legnagyobb ribanca az összes közül. legnagyobb ribanca az összes közül. legnagyobb ribanca az összes közül. Ő igazándiból szúnyugott hajlandó venni, Ő igazándiból szúnyugott hajlandó venni, Ő igazándiból szúnyugott hajlandó venni, aztán helló. aztán helló. aztán helló. És így nagyjából ennyi. És így nagyjából ennyi. És így nagyjából ennyi. Nyilván a török bálinti dévérkeszeg az Nyilván a török bálinti dévérkeszeg az Nyilván a török bálinti dévérkeszeg az már aquagarant eszik. A nem tudom a már aquagarant eszik. A nem tudom a már aquagarant eszik. A nem tudom a balatoni déérkeszeg meg csontit eszik, balatoni déérkeszeg meg csontit eszik, balatoni déérkeszeg meg csontit eszik, vagy talán biztos van rengeteg vagy talán biztos van rengeteg vagy talán biztos van rengeteg dévérkeszeg, ami nem csak azt eszik, dévérkeszeg, ami nem csak azt eszik, dévérkeszeg, ami nem csak azt eszik, de az ilyen szofisztikáltabb de az ilyen szofisztikáltabb de az ilyen szofisztikáltabb dévérkeszegek, mint például a dévérkeszegek, mint például a dévérkeszegek, mint például a nagykanizsaiak, azok főleg egy hét nagykanizsaiak, azok főleg egy hét nagykanizsaiak, azok főleg egy hét tréning után tényleg csekszögot esznek.
[03:17:40] tréning után tényleg csekszögot esznek. tréning után tényleg csekszögot esznek. Az a fő természetes táplálékuk. Egy alsó Az a fő természetes táplálékuk. Egy alsó Az a fő természetes táplálékuk. Egy alsó szájállású eszegről van szó. Beáll 45 szájállású eszegről van szó. Beáll 45 szájállású eszegről van szó. Beáll 45 fokba túrija az iszapot, kiveszi a fokba túrija az iszapot, kiveszi a fokba túrija az iszapot, kiveszi a szöglárvát, jól lakott és távozik. szöglárvát, jól lakott és távozik. szöglárvát, jól lakott és távozik. Most nagyon leegysegyszerűsítettem. Most nagyon leegysegyszerűsítettem. Most nagyon leegysegyszerűsítettem. Nincs más választásom egy három órás Nincs más választásom egy három órás Nincs más választásom egy három órás podcast végén, podcast végén, podcast végén, amin most már 20 perce több mint három amin most már 20 perce több mint három amin most már 20 perce több mint három órás. órás. órás. Igen, tényleg. Na, nagyon végre egy Igen, tényleg. Na, nagyon végre egy Igen, tényleg. Na, nagyon végre egy rendes adás. Szóval, hogy rendes adás. Szóval, hogy rendes adás. Szóval, hogy ez f koncert sincs három óránál ez f koncert sincs három óránál ez f koncert sincs három óránál rövidebb. Ug. Szóval rövidebb. Ug. Szóval rövidebb. Ug. Szóval a Bodorka például nem ilyen, a vörös a Bodorka például nem ilyen, a vörös a Bodorka például nem ilyen, a vörös szájú meg nagyon ugye így áll a szája.
[03:18:10] szájú meg nagyon ugye így áll a szája. szájú meg nagyon ugye így áll a szája. Tehát ő helyből mindent Bodorka minden Tehát ő helyből mindent Bodorka minden Tehát ő helyből mindent Bodorka minden középső középső középső a vörös szárnyú felső szájálású a vörös szárnyú felső szájálású a vörös szárnyú felső szájálású neki nagyon hanyat kell csapnia magát, neki nagyon hanyat kell csapnia magát, neki nagyon hanyat kell csapnia magát, hogy szúnyogott úron az iszapból. hogy szúnyogott úron az iszapból. hogy szúnyogott úron az iszapból. Képzeld már szerencsétlent egézi a a Képzeld már szerencsétlent egézi a a Képzeld már szerencsétlent egézi a a lágyiszapot, hogy üsson neki szúnyog. Ő lágyiszapot, hogy üsson neki szúnyog. Ő lágyiszapot, hogy üsson neki szúnyog. Ő rájuk például elsősorban csontival vagy rájuk például elsősorban csontival vagy rájuk például elsősorban csontival vagy vízbehulló dolgokkal horgászunk. vízbehulló dolgokkal horgászunk. vízbehulló dolgokkal horgászunk. szöcskét nem nagyon tudunk ara tűzni. szöcskét nem nagyon tudunk ara tűzni. szöcskét nem nagyon tudunk ara tűzni. Versenyen pedig tök jó lenne erre a két Versenyen pedig tök jó lenne erre a két Versenyen pedig tök jó lenne erre a két halra, de a Csonti nagyon jó. És például halra, de a Csonti nagyon jó. És például halra, de a Csonti nagyon jó. És például a Bodorkás pályán sokkal nagyobb a Bodorkás pályán sokkal nagyobb a Bodorkás pályán sokkal nagyobb jelentősége van. Írország klubcsapat VB,
[03:18:41] jelentősége van. Írország klubcsapat VB, jelentősége van. Írország klubcsapat VB, amire most utazni fogunk. Megho a amire most utazni fogunk. Megho a amire most utazni fogunk. Megho a Nemzetkű Szszövetség hál isten a legjobb Nemzetkű Szszövetség hál isten a legjobb Nemzetkű Szszövetség hál isten a legjobb szabályt, amit lehetett. Szúnyögtöröl. szabályt, amit lehetett. Szúnyögtöröl. szabályt, amit lehetett. Szúnyögtöröl. Aha. Aha. Aha. És nincs is rá szükség. Őrű drága És nincs is rá szükség. Őrű drága És nincs is rá szükség. Őrű drága odavinni. Vodorkának nem is kell, odavinni. Vodorkának nem is kell, odavinni. Vodorkának nem is kell, úgyhogy csontis bábos gilisztás peca úgyhogy csontis bábos gilisztás peca úgyhogy csontis bábos gilisztás peca lesz leginkább csont is szerintem. Tehát lesz leginkább csont is szerintem. Tehát lesz leginkább csont is szerintem. Tehát például ez egy nagy különbség a két hal például ez egy nagy különbség a két hal például ez egy nagy különbség a két hal között. A karikaeszeg minden evő, között. A karikaeszeg minden evő, között. A karikaeszeg minden evő, de hogyha sok karika van egy helyen, és de hogyha sok karika van egy helyen, és de hogyha sok karika van egy helyen, és el akarom választani a dvértől, akkor el akarom választani a dvértől, akkor el akarom választani a dvértől, akkor érdemes fehér csontival támadni. Sokkal érdemes fehér csontival támadni. Sokkal érdemes fehér csontival támadni. Sokkal szelektíveben tudok karikát fogni, mint
[03:19:11] szelektíveben tudok karikát fogni, mint szelektíveben tudok karikát fogni, mint ha karikát akarsz fogni. Igen, de ha ha karikát akarsz fogni. Igen, de ha ha karikát akarsz fogni. Igen, de ha dvért, akkor bocsánat, akkor meg dvért, akkor bocsánat, akkor meg dvért, akkor bocsánat, akkor meg Pinkyvel, mert az hasonlít a a Pinkyvel, mert az hasonlít a a Pinkyvel, mert az hasonlít a a szúnyogra. Nem, szúnyogra. Nem, szúnyogra. Nem, na Dvért akkor szúnyogad, de ha nincs na Dvért akkor szúnyogad, de ha nincs na Dvért akkor szúnyogad, de ha nincs szúnyogadod, akkor Pinkivel. Aha. Jó. szúnyogadod, akkor Pinkivel. Aha. Jó. szúnyogadod, akkor Pinkivel. Aha. Jó. Vagy kiságya gilisztá. giliszta az én Vagy kiságya gilisztá. giliszta az én Vagy kiságya gilisztá. giliszta az én úgy hallottam, hogy a tavaszi nagy úgy hallottam, hogy a tavaszi nagy úgy hallottam, hogy a tavaszi nagy dévérezésnek a csodafegyvere. dévérezésnek a csodafegyvere. dévérezésnek a csodafegyvere. Természetes vizeken alapvetően Természetes vizeken alapvetően Természetes vizeken alapvetően mindenféle tavaszi fehér horgászatnak mindenféle tavaszi fehér horgászatnak mindenféle tavaszi fehér horgászatnak különösen nagy kárász, nagy keszeg, különösen nagy kárász, nagy keszeg, különösen nagy kárász, nagy keszeg, nagy, még a pontnál isik legerősebb
[03:19:42] nagy, még a pontnál isik legerősebb nagy, még a pontnál isik legerősebb fegyver a giliszta. Igen. Főleg, ha sok fegyver a giliszta. Igen. Főleg, ha sok fegyver a giliszta. Igen. Főleg, ha sok eső esik. eső esik. eső esik. És miért miért fárad el aztán nyárra? És miért miért fárad el aztán nyárra? És miért miért fárad el aztán nyárra? Mert nem esik annyi eső. Mert nem esik annyi eső. Mert nem esik annyi eső. De a halak De a halak De a halak nem esik annyi eső. A halak azok tudják, nem esik annyi eső. A halak azok tudják, nem esik annyi eső. A halak azok tudják, ők ők itt voltak, amikor mi még nem. ők ők itt voltak, amikor mi még nem. ők ők itt voltak, amikor mi még nem. Tehát podcast biztos nem volt, amikor ők Tehát podcast biztos nem volt, amikor ők Tehát podcast biztos nem volt, amikor ők máriszteltettek, ugye evolutív módor máriszteltettek, ugye evolutív módor máriszteltettek, ugye evolutív módor száraz időben beesek, akkor nem örülnek száraz időben beesek, akkor nem örülnek száraz időben beesek, akkor nem örülnek meg neki, hogy fú, [ ] meg, de [ ] meg neki, hogy fú, [ ] meg, de [ ] meg neki, hogy fú, [ ] meg, de [ ] jó, hogy itt van ez a giliszta. De de ők jó, hogy itt van ez a giliszta. De de ők jó, hogy itt van ez a giliszta. De de ők megörülnek, csak nem indulnak el az megörülnek, csak nem indulnak el az megörülnek, csak nem indulnak el az illatára vagy az ízére, mert nem illatára vagy az ízére, mert nem illatára vagy az ízére, mert nem számítanak arra, mint a tavaszi nagy
[03:20:12] számítanak arra, mint a tavaszi nagy számítanak arra, mint a tavaszi nagy esőknél, esőknél, esőknél, amikor mossa be a Igen. mossa be a amikor mossa be a Igen. mossa be a amikor mossa be a Igen. mossa be a partról, amikor áradás van, amikor a partról, amikor áradás van, amikor a partról, amikor áradás van, amikor a Duna vagy a Tisza, hogyha kisebbet, vagy Duna vagy a Tisza, hogyha kisebbet, vagy Duna vagy a Tisza, hogyha kisebbet, vagy az agyva, vagy nem tudom még legkisebbet az agyva, vagy nem tudom még legkisebbet az agyva, vagy nem tudom még legkisebbet is mondhatok, bármelyik kitér egy kicsit is mondhatok, bármelyik kitér egy kicsit is mondhatok, bármelyik kitér egy kicsit a medréből, mossa a földet, mit csinál a a medréből, mossa a földet, mit csinál a a medréből, mossa a földet, mit csinál a giliszta, amikor elázik, tehát hirtelen giliszta, amikor elázik, tehát hirtelen giliszta, amikor elázik, tehát hirtelen gilisztához tud jutni minden aprja gilisztához tud jutni minden aprja gilisztához tud jutni minden aprja nagyja folyó. nagyja folyó. nagyja folyó. Akkor mondjuk, hogyha ma kimentem volna Akkor mondjuk, hogyha ma kimentem volna Akkor mondjuk, hogyha ma kimentem volna az esős nap, h ezt valaki felvételről az esős nap, h ezt valaki felvételről az esős nap, h ezt valaki felvételről nézi vissza. Esső után kimegyek
[03:20:42] nézi vissza. Esső után kimegyek nézi vissza. Esső után kimegyek gilisztával, akkor azért mintogyha gilisztával, akkor azért mintogyha gilisztával, akkor azért mintogyha tavasszal lennék, hiszen akkor aznap meg tavasszal lennék, hiszen akkor aznap meg tavasszal lennék, hiszen akkor aznap meg volt tolva a meder gilisztával. Tehát én volt tolva a meder gilisztával. Tehát én volt tolva a meder gilisztával. Tehát én máshogy mondom, ha van egy verseny, és máshogy mondom, ha van egy verseny, és máshogy mondom, ha van egy verseny, és azért szeretem a világversenyeket azért szeretem a világversenyeket azért szeretem a világversenyeket példaként hozni, mert azok egy hétig példaként hozni, mert azok egy hétig példaként hozni, mert azok egy hétig tartanak, és sok minden tud történni, és tartanak, és sok minden tud történni, és tartanak, és sok minden tud történni, és hétfőket szerdán tiszta az a folyó Uherz hétfőket szerdán tiszta az a folyó Uherz hétfőket szerdán tiszta az a folyó Uherz Radicbe, Csehországban volt már ott VB Radicbe, Csehországban volt már ott VB Radicbe, Csehországban volt már ott VB is tök jó példa erre a szempontra, ha is tök jó példa erre a szempontra, ha is tök jó példa erre a szempontra, ha leesik az eső, három óra alatt teljes leesik az eső, három óra alatt teljes leesik az eső, három óra alatt teljes kávé. kávé. kávé. Addig szúnyoggal meg csontival meg
[03:21:12] Addig szúnyoggal meg csontival meg Addig szúnyoggal meg csontival meg ilyesmikkel gerésztél, megjön az eső, a ilyesmikkel gerésztél, megjön az eső, a ilyesmikkel gerésztél, megjön az eső, a giliszta lesz a legfontosabb csali. giliszta lesz a legfontosabb csali. giliszta lesz a legfontosabb csali. abban a teljes kávéban rengeteg abban a teljes kávéban rengeteg abban a teljes kávéban rengeteg gilisztát hoz magával a földekről meg gilisztát hoz magával a földekről meg gilisztát hoz magával a földekről meg mindenhonnan. Gondolom, hogy azért is, mindenhonnan. Gondolom, hogy azért is, mindenhonnan. Gondolom, hogy azért is, meg ha nem is hoz magával, akkor is a meg ha nem is hoz magával, akkor is a meg ha nem is hoz magával, akkor is a halban beindul egy reflex ezzel halban beindul egy reflex ezzel halban beindul egy reflex ezzel kapcsolatban. Ő az esőben szokott kapcsolatban. Ő az esőben szokott kapcsolatban. Ő az esőben szokott gilisztát kapni a természetből. Nem, a gilisztát kapni a természetből. Nem, a gilisztát kapni a természetből. Nem, a Griszta nem él a vízben, az nem megy Griszta nem él a vízben, az nem megy Griszta nem él a vízben, az nem megy beúszni egyet, hogy elkapják, mint az beúszni egyet, hogy elkapják, mint az beúszni egyet, hogy elkapják, mint az egeret aratásnál, egeret aratásnál, egeret aratásnál, de a kombány hangjára már beindul a
[03:21:42] de a kombány hangjára már beindul a de a kombány hangjára már beindul a harcsánál a reflex arra, hogy ő egeret harcsánál a reflex arra, hogy ő egeret harcsánál a reflex arra, hogy ő egeret fog enni a felszínen. fog enni a felszínen. fog enni a felszínen. Tehát ez ezek kialakulnak a halakban és Tehát ez ezek kialakulnak a halakban és Tehát ez ezek kialakulnak a halakban és a Gilisztára volt idő, a kombájnyra is a Gilisztára volt idő, a kombájnyra is a Gilisztára volt idő, a kombájnyra is most már. most már. most már. Jó, figyelj, Farkas Rand kérdezi, hogy Jó, figyelj, Farkas Rand kérdezi, hogy Jó, figyelj, Farkas Rand kérdezi, hogy 10-11 lábos World Championről azt 10-11 lábos World Championről azt 10-11 lábos World Championről azt szeretnék tudni, hogy hogy lett 56 gyedi szeretnék tudni, hogy hogy lett 56 gyedi szeretnék tudni, hogy hogy lett 56 gyedi dobósúlya? Egy botnásán láttam még ilyen dobósúlya? Egy botnásán láttam még ilyen dobósúlya? Egy botnásán láttam még ilyen dobót, csak a megszokott kerekszámokat. dobót, csak a megszokott kerekszámokat. dobót, csak a megszokott kerekszámokat. Hát gondolom az átváltás, nem? Hát gondolom az átváltás, nem? Hát gondolom az átváltás, nem? Hát az 56 gos két OZ.
[03:22:12] Hát az 56 gos két OZ. Hát az 56 gos két OZ. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Aztán hogy valahogy rajta maradt Aztán hogy valahogy rajta maradt Aztán hogy valahogy rajta maradt angolpiacos blankok is készülnek abban a angolpiacos blankok is készülnek abban a angolpiacos blankok is készülnek abban a gyárban, aztán valahogy leokéztuk. gyárban, aztán valahogy leokéztuk. gyárban, aztán valahogy leokéztuk. Igazándiból nem tudom, Igazándiból nem tudom, Igazándiból nem tudom, de tök jó szerintem. sokkal izgib mint de tök jó szerintem. sokkal izgib mint de tök jó szerintem. sokkal izgib mint ő azért nem látott ilyen jellegűbojukat, ő azért nem látott ilyen jellegűbojukat, ő azért nem látott ilyen jellegűbojukat, mert nem perget. Ha ő rendszeresen mert nem perget. Ha ő rendszeresen mert nem perget. Ha ő rendszeresen pergetne és megnézne egy pergető pergetne és megnézne egy pergető pergetne és megnézne egy pergető katalógust, akkor folyamatosan a 28-nak katalógust, akkor folyamatosan a 28-nak katalógust, akkor folyamatosan a 28-nak valamilyen valamilyen valamilyen osztásával vagy szorzatával találkozna, osztásával vagy szorzatával találkozna, osztásával vagy szorzatával találkozna, mert az egy uncia. És akkor a 714 g, mert az egy uncia. És akkor a 714 g,
[03:22:42] mert az egy uncia. És akkor a 714 g, 728, 1421, 1428 ezek a pergető dobojok 728, 1421, 1428 ezek a pergető dobojok 728, 1421, 1428 ezek a pergető dobojok az uncia miatt az uncia miatt az uncia miatt féder dobósúlynál is, amikor azt féder dobósúlynál is, amikor azt féder dobósúlynál is, amikor azt mondják, hogy kétózéses pic két uncia. mondják, hogy kétózéses pic két uncia. mondják, hogy kétózéses pic két uncia. Hát most fordítgathatnánk azt, Hát most fordítgathatnánk azt, Hát most fordítgathatnánk azt, elemezgetnénk, hogy az mitől 56 g. elemezgetnénk, hogy az mitől 56 g. elemezgetnénk, hogy az mitől 56 g. Igen. Igen. Igen. Ugyanígy lett a Ugyanígy lett a a 1011 Ugyanígy lett a Ugyanígy lett a a 1011 Ugyanígy lett a Ugyanígy lett a a 1011 world champion is az, world champion is az, world champion is az, de igazándiból valóban, hogyha most azt de igazándiból valóban, hogyha most azt de igazándiból valóban, hogyha most azt a mostani szabály vagy a mostani a mostani szabály vagy a mostani a mostani szabály vagy a mostani rendszerbe kellene beillesztenünk, rendszerbe kellene beillesztenünk, rendszerbe kellene beillesztenünk, valószínűleg én egy 40 gos botnak valószínűleg én egy 40 gos botnak valószínűleg én egy 40 gos botnak hívnám.
[03:23:12] hívnám. hívnám. Oké. Racer 375 lesz még Oké. Racer 375 lesz még Oké. Racer 375 lesz még korekt, tehát korrekt az észrevétel, korekt, tehát korrekt az észrevétel, korekt, tehát korrekt az észrevétel, hogy hogy az nem nem valóda. Igen. Tehát hogy hogy az nem nem valóda. Igen. Tehát hogy hogy az nem nem valóda. Igen. Tehát feltűnt, de valami nem már 10-11 feltűnt, de valami nem már 10-11 feltűnt, de valami nem már 10-11 lábasnak hívják akkor. Igen, lábasnak hívják akkor. Igen, lábasnak hívják akkor. Igen, így van. Igen, akkor így van. Igen, akkor így van. Igen, akkor tehát, hogy ugyanaz a hülye mértékeység, tehát, hogy ugyanaz a hülye mértékeység, tehát, hogy ugyanaz a hülye mértékeység, amitől a Fú, de utálom a amitől a Fú, de utálom a amitől a Fú, de utálom a Hát de figyelj csak, Wimbladon nézünk Hát de figyelj csak, Wimbladon nézünk Hát de figyelj csak, Wimbladon nézünk tegnap este, és mondják, hogy milyen tegnap este, és mondják, hogy milyen tegnap este, és mondják, hogy milyen őrületes szervát, hogy Rubiov játszott őrületes szervát, hogy Rubiov játszott őrületes szervát, hogy Rubiov játszott ugye Alkarazzal, és hát Rubiov egy őrütt ugye Alkarazzal, és hát Rubiov egy őrütt ugye Alkarazzal, és hát Rubiov egy őrütt szerákat képes ütni és ak felhorkant a szerákat képes ütni és ak felhorkant a szerákat képes ütni és ak felhorkant a közönség egy ilyen 140 mérföldes
[03:23:44] közönség egy ilyen 140 mérföldes közönség egy ilyen 140 mérföldes Nórika lánya meg mondta hát apa, hát Nórika lánya meg mondta hát apa, hát Nórika lánya meg mondta hát apa, hát ezek mind hát a lányok is, már ezek mind hát a lányok is, már ezek mind hát a lányok is, már Szabalenka is 18 szervál. Mi ez a Szabalenka is 18 szervál. Mi ez a Szabalenka is 18 szervál. Mi ez a 140-es? Semmi. És akkor magyaráztam a 140-es? Semmi. És akkor magyaráztam a 140-es? Semmi. És akkor magyaráztam a kicsinek, hogy mérföld, tehát szorozzunk kicsinek, hogy mérföld, tehát szorozzunk kicsinek, hogy mérföld, tehát szorozzunk bele. És akkor 225. bele. És akkor 225. bele. És akkor 225. Tudod, hirtelen gyors lett a szerba. De Tudod, hirtelen gyors lett a szerba. De Tudod, hirtelen gyors lett a szerba. De valahogy innen jöhet ez a ez a ez a valahogy innen jöhet ez a ez a ez a valahogy innen jöhet ez a ez a ez a sztori. sztori. sztori. Valóban ezt majd rendbe tesszük. A Valóban ezt majd rendbe tesszük. A Valóban ezt majd rendbe tesszük. A negyedik generációs World Championnál 10 negyedik generációs World Championnál 10 negyedik generációs World Championnál 10 év múlva majd év múlva majd év múlva majd figyelünk erre. Nézzétek. annak a híve figyelünk erre. Nézzétek. annak a híve figyelünk erre. Nézzétek. annak a híve vagyok, ha lehetne ilyenre szavazni,
[03:24:14] vagyok, ha lehetne ilyenre szavazni, vagyok, ha lehetne ilyenre szavazni, hogy mindenki használja az általunk hogy mindenki használja az általunk hogy mindenki használja az általunk használt mértékegységeket, és ne legyen használt mértékegységeket, és ne legyen használt mértékegységeket, és ne legyen imperi, hogy hívják ezt a amikor a imperi, hogy hívják ezt a amikor a imperi, hogy hívják ezt a amikor a amit használnak az angolok imperial meg amit használnak az angolok imperial meg amit használnak az angolok imperial meg a a a amikor csövet veszel és colban vannak amikor csövet veszel és colban vannak amikor csövet veszel és colban vannak nyolcadors meg nem tudom a krovánál nyolcadors meg nem tudom a krovánál nyolcadors meg nem tudom a krovánál megszoktam de Tamás Racer 375 lesz még megszoktam de Tamás Racer 375 lesz még megszoktam de Tamás Racer 375 lesz még elérhető? elérhető? elérhető? Igen. Igen. Igen. Gyártás alatt van a pótlás. Gyártás alatt van a pótlás. Gyártás alatt van a pótlás. Jó. Az, hogy a résernek hosszú távon mi Jó. Az, hogy a résernek hosszú távon mi Jó. Az, hogy a résernek hosszú távon mi lesz a sorsa, az még kérdéses. A a
[03:24:44] lesz a sorsa, az még kérdéses. A a lesz a sorsa, az még kérdéses. A a lefogyott méreteink most sajnos a 375 lefogyott méreteink most sajnos a 375 lefogyott méreteink most sajnos a 375 nem elérhető. Valóban jön a Racer 375 nem elérhető. Valóban jön a Racer 375 nem elérhető. Valóban jön a Racer 375 MQ-ból a pótlás. MQ-ból a pótlás. MQ-ból a pótlás. Még hónapokat fog felölelni, mire Még hónapokat fog felölelni, mire Még hónapokat fog felölelni, mire legyártódik. viszont gátlaston behozzuk legyártódik. viszont gátlaston behozzuk legyártódik. viszont gátlaston behozzuk azonnal repülővel, nem fogunk, mert azonnal repülővel, nem fogunk, mert azonnal repülővel, nem fogunk, mert tényleg hiányzik nekünk is. tényleg hiányzik nekünk is. tényleg hiányzik nekünk is. Aztán a Racer után majd jön a Racer X, Aztán a Racer után majd jön a Racer X, Aztán a Racer után majd jön a Racer X, mint Fader széria, abban valószínűleg mint Fader széria, abban valószínűleg mint Fader széria, abban valószínűleg több dobósúlyban is szerepelni fog 375, több dobósúlyban is szerepelni fog 375, több dobósúlyban is szerepelni fog 375, de ez vastagon 2026 zenéje a Racer
[03:25:15] de ez vastagon 2026 zenéje a Racer de ez vastagon 2026 zenéje a Racer 375-ből a pótlás az még az még az még 375-ből a pótlás az még az még az még 375-ből a pótlás az még az még az még idén remélem a nyár végén racer X az idén remélem a nyár végén racer X az idén remélem a nyár végén racer X az jobb lesz, mint a Racer. Nyilván nem jobb lesz, mint a Racer. Nyilván nem jobb lesz, mint a Racer. Nyilván nem mondhatod azt, hogy nem lesz olyan jó, mondhatod azt, hogy nem lesz olyan jó, mondhatod azt, hogy nem lesz olyan jó, de hogy ugyanolyan lesz. Vagy de hogy ugyanolyan lesz. Vagy de hogy ugyanolyan lesz. Vagy szeretnénk rajta fejleszteni szeretnénk rajta fejleszteni szeretnénk rajta fejleszteni h ne nem állhatsz meg. Tehát hogy hogyán h ne nem állhatsz meg. Tehát hogy hogyán h ne nem állhatsz meg. Tehát hogy hogyán de ez fejlődik. Hát most képzeld, még de ez fejlődik. Hát most képzeld, még de ez fejlődik. Hát most képzeld, még mindig ott lennénk a bombnál, vagy a fá mindig ott lennénk a bombnál, vagy a fá mindig ott lennénk a bombnál, vagy a fá banánnal. Igen. banánnal. Igen. banánnal. Igen. Ja, Ja, Ja, igen. igen. igen. Jó. Újvári Zsolt Jó. Újvári Zsolt Jó. Újvári Zsolt vagy az almával ugye meg megközítés vagy az almával ugye meg megközítés vagy az almával ugye meg megközítés kérdése, hogy kérdése, hogy kérdése, hogy vagy bibliai bibliai módon zabáljuk a
[03:25:47] vagy bibliai bibliai módon zabáljuk a vagy bibliai bibliai módon zabáljuk a gyümölcsöt, ugye? Tehát van. Jó, de gyümölcsöt, ugye? Tehát van. Jó, de gyümölcsöt, ugye? Tehát van. Jó, de akkor akkor a mondtad, hogy a giliszták akkor akkor a mondtad, hogy a giliszták akkor akkor a mondtad, hogy a giliszták meg a halak mennyivel előbb voltak ott? meg a halak mennyivel előbb voltak ott? meg a halak mennyivel előbb voltak ott? Hát akkor három nappal. Hát akkor három nappal. Hát akkor három nappal. Igen. Igen. Igen. Hagyjuk már. Ez mi? Hagyjuk már. Ez mi? Hagyjuk már. Ez mi? Én én azt gondolom, hogy nem, de ez Én én azt gondolom, hogy nem, de ez Én én azt gondolom, hogy nem, de ez megint csak egy megint csak egy megint csak egy az órá az órám járás tartalék több ne az órá az órám járás tartalék több ne az órá az órám járás tartalék több ne viccelj. viccelj. viccelj. Igen, igen, Igen, igen, Igen, igen, igen. De nem tudok ellent meg megadom igen. De nem tudok ellent meg megadom igen. De nem tudok ellent meg megadom magam. Mi van? Teljesen jó. Kész vége. magam. Mi van? Teljesen jó. Kész vége. magam. Mi van? Teljesen jó. Kész vége. Igen. Szevasz hosszú elők és fé Igen. Szevasz hosszú elők és fé Igen. Szevasz hosszú elők és fé újvári Zsolt mit keres már itt megint? újvári Zsolt mit keres már itt megint? újvári Zsolt mit keres már itt megint? Hány óra vanában?
[03:26:18] Hány óra vanában? Hány óra vanában? Ott ugye még fiatal Ott ugye még fiatal Ott ugye még fiatal hagyom megint megkérdezi a 24-4 kgós hagyom megint megkérdezi a 24-4 kgós hagyom megint megkérdezi a 24-4 kgós dvket nem is megyek többet a bá dvket nem is megyek többet a bá dvket nem is megyek többet a bá körökénél mono vagy fulorokarbon van-e körökénél mono vagy fulorokarbon van-e körökénél mono vagy fulorokarbon van-e jelentősége vagy sincs nem szóval nincs jelentősége vagy sincs nem szóval nincs jelentősége vagy sincs nem szóval nincs az előkénél az előkénél az előkénél én nem szeretem a fluurokarbon előkéket én nem szeretem a fluurokarbon előkéket én nem szeretem a fluurokarbon előkéket volt amikor szükségesnek éreztem volt amikor szükségesnek éreztem volt amikor szükségesnek éreztem amúgy hozzátette hogy még mindig amúgy hozzátette hogy még mindig amúgy hozzátette hogy még mindig megkeszegek megkeszegek megkeszegek még mindig még mind szerzem a még mindig még mind szerzem a még mindig még mind szerzem a fluorocarbon előkéket szar megkötni is fluorocarbon előkéket szar megkötni is fluorocarbon előkéket szar megkötni is olyan sprődebb olyan sprődebb olyan sprődebb amikor az a funkció hogy hogy hogy amikor az a funkció hogy hogy hogy amikor az a funkció hogy hogy hogy rezisztens legyen, hogy pergetésnél
[03:26:49] rezisztens legyen, hogy pergetésnél rezisztens legyen, hogy pergetésnél beszéltünk ról korábban, hogy nagyon beszéltünk ról korábban, hogy nagyon beszéltünk ról korábban, hogy nagyon vastaggal a tengeren a kora ne erre vastaggal a tengeren a kora ne erre vastaggal a tengeren a kora ne erre szelj el, nincs nála jobb, szelj el, nincs nála jobb, szelj el, nincs nála jobb, de az, hogy ne látszon, az egy de az, hogy ne látszon, az egy de az, hogy ne látszon, az egy féderhorgászatban ez a teljesen ir féderhorgászatban ez a teljesen ir féderhorgászatban ez a teljesen ir releváns történet. Tehát rángatom a releváns történet. Tehát rángatom a releváns történet. Tehát rángatom a kosarat az alján, fölcsapom én az kosarat az alján, fölcsapom én az kosarat az alján, fölcsapom én az iszapot, a behull kajám ködöl. Tehát az, iszapot, a behull kajám ködöl. Tehát az, iszapot, a behull kajám ködöl. Tehát az, hogy nem látszik, mert áttetsző, az hogy nem látszik, mert áttetsző, az hogy nem látszik, mert áttetsző, az semmi. Egy csatornai bodorkárzásnál semmi. Egy csatornai bodorkárzásnál semmi. Egy csatornai bodorkárzásnál tiszta vízben, egy függőlegesen álló tiszta vízben, egy függőlegesen álló tiszta vízben, egy függőlegesen álló előke, amikor be van állítva a a a horog előke, amikor be van állítva a a a horog előke, amikor be van állítva a a a horog így a a fenék fölé két centivel, és így a a fenék fölé két centivel, és így a a fenék fölé két centivel, és akkor ott végiglátszik a
[03:27:19] akkor ott végiglátszik a akkor ott végiglátszik a vertikálisan ugye a fénytörésben a vertikálisan ugye a fénytörésben a vertikálisan ugye a fénytörésben a zsinó, ott hiszek a fluurokarbonban. zsinó, ott hiszek a fluurokarbonban. zsinó, ott hiszek a fluurokarbonban. Véderhorgászatban én monofil zsinót Véderhorgászatban én monofil zsinót Véderhorgászatban én monofil zsinót használok előkének, nem pedig használok előkének, nem pedig használok előkének, nem pedig fluurokarbont. fluurokarbont. fluurokarbont. Oké. Robert Csabi azt mondja, hogy Oké. Robert Csabi azt mondja, hogy Oké. Robert Csabi azt mondja, hogy szívesen visz egy doboz fekete szívesen visz egy doboz fekete szívesen visz egy doboz fekete ragasztató centrilsúlyt valamelyik ragasztató centrilsúlyt valamelyik ragasztató centrilsúlyt valamelyik üzletetekben. üzletetekben. üzletetekben. Nagyon szépen köszönjük. Nem tudom Nagyon szépen köszönjük. Nem tudom Nagyon szépen köszönjük. Nem tudom mekkora nem tudom mekkora doboz. Nagy mekkora nem tudom mekkora doboz. Nagy mekkora nem tudom mekkora doboz. Nagy fogyasztható nagy fogyasztók vagyunk, de fogyasztható nagy fogyasztók vagyunk, de fogyasztható nagy fogyasztók vagyunk, de esküszöm, hogyha ha tudnék én én nem esküszöm, hogyha ha tudnék én én nem esküszöm, hogyha ha tudnék én én nem kérem ingyen. Tehát én ha én tudnék kérem ingyen. Tehát én ha én tudnék kérem ingyen. Tehát én ha én tudnék venni ragasztható matfekete, de már venni ragasztható matfekete, de már venni ragasztható matfekete, de már fényes is jó, már az is jó, mert
[03:27:49] fényes is jó, már az is jó, mert fényes is jó, már az is jó, mert elvattul a vízbe. Fekete centírsúlyt 5 elvattul a vízbe. Fekete centírsúlyt 5 elvattul a vízbe. Fekete centírsúlyt 5 és 10 gos, tehát vastagot is. Úristen, és 10 gos, tehát vastagot is. Úristen, és 10 gos, tehát vastagot is. Úristen, mennyit használjuk. Tehát ne nem győzzük mennyit használjuk. Tehát ne nem győzzük mennyit használjuk. Tehát ne nem győzzük használni a centírsúlyokat. Tehát a a a használni a centírsúlyokat. Tehát a a a használni a centírsúlyokat. Tehát a a a az na az folyóeszköz. Van rá igény. az na az folyóeszköz. Van rá igény. az na az folyóeszköz. Van rá igény. Áboros van igény. De egyébként egyébként Áboros van igény. De egyébként egyébként Áboros van igény. De egyébként egyébként ez egy piaci részt egy nem értem nincs ez egy piaci részt egy nem értem nincs ez egy piaci részt egy nem értem nincs dupla vulni kéne fél egy dolgot nem dupla vulni kéne fél egy dolgot nem dupla vulni kéne fél egy dolgot nem mondt el. mondt el. mondt el. Melyik üzletbe vigye? Melyik üzletbe vigye? Melyik üzletbe vigye? Ja figyelj bármelyik Ja figyelj bármelyik Ja figyelj bármelyik mindenhol örülünk neki. Igen.
[03:28:19] mindenhol örülünk neki. Igen. mindenhol örülünk neki. Igen. Nem nem nem árulnánk, nem ezért kérnénk, Nem nem nem árulnánk, nem ezért kérnénk, Nem nem nem árulnánk, nem ezért kérnénk, hanem egyszerűen elhasználjuk. Tehát hanem egyszerűen elhasználjuk. Tehát hanem egyszerűen elhasználjuk. Tehát engem most a Bence húzott ki a szarból engem most a Bence húzott ki a szarból engem most a Bence húzott ki a szarból Litvániában. Hát nála még volt. Nálunk Litvániában. Hát nála még volt. Nálunk Litvániában. Hát nála még volt. Nálunk már elfogyott. már elfogyott. már elfogyott. Sem mit tudom én. Egy kis Sem mit tudom én. Egy kis Sem mit tudom én. Egy kis ráködöltök béna. béna. Figyelj csak. Ezek Figyelj csak. Ezek Figyelj csak. Ezek ez a mad fekete alapozóval meg a a ez a mad fekete alapozóval meg a a ez a mad fekete alapozóval meg a a brigád fele egyik fele az beöltözik úgy brigád fele egyik fele az beöltözik úgy brigád fele egyik fele az beöltözik úgy mint Bence. Ilyen Mislen babának azt nem mint Bence. Ilyen Mislen babának azt nem mint Bence. Ilyen Mislen babának azt nem is látod, csak tudod a ruhájából, hogy ő is látod, csak tudod a ruhájából, hogy ő is látod, csak tudod a ruhájából, hogy ő az mikor sütanak. az mikor sütanak. az mikor sütanak. A másik fele meg nem engedi a csajának,
[03:28:49] A másik fele meg nem engedi a csajának, A másik fele meg nem engedi a csajának, hogy bekenje a lábát. Szegény Jenny hogy bekenje a lábát. Szegény Jenny hogy bekenje a lábát. Szegény Jenny szénné égett most nagy kanizsán nem szénné égett most nagy kanizsán nem szénné égett most nagy kanizsán nem nyúlhat a bakó cuccaihez, hogyha nyúlhat a bakó cuccaihez, hogyha nyúlhat a bakó cuccaihez, hogyha naptejhez innen is üzenem neki, hogy naptejhez innen is üzenem neki, hogy naptejhez innen is üzenem neki, hogy agyon verem, mer így nem így nem lehet agyon verem, mer így nem így nem lehet agyon verem, mer így nem így nem lehet egy nővel bánni. Hát könyörgöm egy nővel bánni. Hát könyörgöm egy nővel bánni. Hát könyörgöm szegénynek ne égjen már le a lába. Nem szegénynek ne égjen már le a lába. Nem szegénynek ne égjen már le a lába. Nem pakolhat a Jenny, ha naptejhez nyúlt, pakolhat a Jenny, ha naptejhez nyúlt, pakolhat a Jenny, ha naptejhez nyúlt, mert akkor a hal nem fogja megenni a mert akkor a hal nem fogja megenni a mert akkor a hal nem fogja megenni a érted? Na most ennek az embernek mondd érted? Na most ennek az embernek mondd érted? Na most ennek az embernek mondd már meg, hogy ködöljön rá már meg, hogy ködöljön rá már meg, hogy ködöljön rá festékkel. festékkel. festékkel. Értem én, hogy a földerkárkosár is Értem én, hogy a földerkárkosár is Értem én, hogy a földerkárkosár is festve van, de nem fog nem fog rá festve van, de nem fog nem fog rá festve van, de nem fog nem fog rá ködölni. Tehát ő ő nem fogod oda a
[03:29:19] ködölni. Tehát ő ő nem fogod oda a ködölni. Tehát ő ő nem fogod oda a szintetikus anyagot, ahol a kaja van, szintetikus anyagot, ahol a kaja van, szintetikus anyagot, ahol a kaja van, mert akkor nem fogja megenni. Ebben mert akkor nem fogja megenni. Ebben mert akkor nem fogja megenni. Ebben megint csak nagy különbség van a megint csak nagy különbség van a megint csak nagy különbség van a Jó, Jó, Jó, jó. jó. jó. Remélem, Keni magát Portugáliából az Remélem, Keni magát Portugáliából az Remélem, Keni magát Portugáliából az egész csapat is védekezik a napá. Ez nem egész csapat is védekezik a napá. Ez nem egész csapat is védekezik a napá. Ez nem játék, gyerekek. Tehát egyébként nagyon játék, gyerekek. Tehát egyébként nagyon játék, gyerekek. Tehát egyébként nagyon nem és ez az a baj, hogy egy olyan egy nem és ez az a baj, hogy egy olyan egy nem és ez az a baj, hogy egy olyan egy olyan alattomos dologról beszélgettünk, olyan alattomos dologról beszélgettünk, olyan alattomos dologról beszélgettünk, ami 2030- 40 év múlva fog ágyhoz dönteni ami 2030- 40 év múlva fog ágyhoz dönteni ami 2030- 40 év múlva fog ágyhoz dönteni egy egymállom. egy egymállom. egy egymállom. Meg észre se veszed, csak amikor már baj Meg észre se veszed, csak amikor már baj Meg észre se veszed, csak amikor már baj van. Én azért veszem észre, mert két van. Én azért veszem észre, mert két van. Én azért veszem észre, mert két guideot temettünk eddig. Egy egyet
[03:29:49] guideot temettünk eddig. Egy egyet guideot temettünk eddig. Egy egyet Amerikában, egyet Kubában, akikk ilen Amerikában, egyet Kubában, akikk ilen Amerikában, egyet Kubában, akikk ilen együtt horgásztunk. Mind a kettő együtt horgásztunk. Mind a kettő együtt horgásztunk. Mind a kettő bőrákban halt meg úgy, hogy rottyra bőrákban halt meg úgy, hogy rottyra bőrákban halt meg úgy, hogy rottyra kenték magukat. Tényleg. Tehát amikor kenték magukat. Tényleg. Tehát amikor kenték magukat. Tényleg. Tehát amikor amikor még nem is tudtuk, hogy van 50 amikor még nem is tudtuk, hogy van 50 amikor még nem is tudtuk, hogy van 50 faktor, akkor nekik már volt és csak az faktor, akkor nekik már volt és csak az faktor, akkor nekik már volt és csak az óra hegye van kint már ott a napszemüveg óra hegye van kint már ott a napszemüveg óra hegye van kint már ott a napszemüveg alatt meg el vannak bújva. Csak így van. alatt meg el vannak bújva. Csak így van. alatt meg el vannak bújva. Csak így van. Így is kint vannak 300 napot tűző napon. Így is kint vannak 300 napot tűző napon. Így is kint vannak 300 napot tűző napon. Ráadásul ott a középső égövnél más a Ráadásul ott a középső égövnél más a Ráadásul ott a középső égövnél más a szög, más a Na, szóval, hogy ez nem szög, más a Na, szóval, hogy ez nem szög, más a Na, szóval, hogy ez nem játék. Vigyázzatok magatokra. Sokat játék. Vigyázzatok magatokra. Sokat játék. Vigyázzatok magatokra. Sokat vagyunk vízparton. vagyunk vízparton. vagyunk vízparton. Há használjátok azt a rohadék naptejet.
[03:30:19] Há használjátok azt a rohadék naptejet. Há használjátok azt a rohadék naptejet. Meg egyébként az UV szűrőspólót meg a Meg egyébként az UV szűrőspólót meg a Meg egyébként az UV szűrőspólót meg a nap vagy a sapkát, napszöveget satöbbi, nap vagy a sapkát, napszöveget satöbbi, nap vagy a sapkát, napszöveget satöbbi, ezek fontosak. Picikének üzenem, hogy ezek fontosak. Picikének üzenem, hogy ezek fontosak. Picikének üzenem, hogy meg lehet nézni az előző három élőt is, meg lehet nézni az előző három élőt is, meg lehet nézni az előző három élőt is, csak ne a normál videók között csak ne a normál videók között csak ne a normál videók között keressétek YouTube-on, hanem az élő keressétek YouTube-on, hanem az élő keressétek YouTube-on, hanem az élő fülön. Ezt már Iván egyszer magyarázta fülön. Ezt már Iván egyszer magyarázta fülön. Ezt már Iván egyszer magyarázta itt a korábbiakban, hogy ezért nem itt a korábbiakban, hogy ezért nem itt a korábbiakban, hogy ezért nem látod, de nem csak tagoknak elérhető. látod, de nem csak tagoknak elérhető. látod, de nem csak tagoknak elérhető. Természetesen bárki megnézheti. Természetesen bárki megnézheti. Természetesen bárki megnézheti. Jó, Jó, Jó, egyszer majd fent lesz a tv is. Igen, ez egyszer majd fent lesz a tv is. Igen, ez egyszer majd fent lesz a tv is. Igen, ez már nem rajolgatom, de én én mi hosszú
[03:30:50] már nem rajolgatom, de én én mi hosszú már nem rajolgatom, de én én mi hosszú távra dolgozom. távra dolgozom. távra dolgozom. Így van. A mondja, hogy ha jönne egy Így van. A mondja, hogy ha jönne egy Így van. A mondja, hogy ha jönne egy hosszabb ellátási probléma az hosszabb ellátási probléma az hosszabb ellátási probléma az etetőanyagokhoz, Tamás melyik etetőanyagokhoz, Tamás melyik etetőanyagokhoz, Tamás melyik etetőanyagból raknál magának egy etetőanyagból raknál magának egy etetőanyagból raknál magának egy raklapnyit? raklapnyit? raklapnyit? Há egy raklapnyit semmiből, mert azért Há egy raklapnyit semmiből, mert azért Há egy raklapnyit semmiből, mert azért azért elfáradnak ők a zacskóba. Tehát a azért elfáradnak ők a zacskóba. Tehát a azért elfáradnak ők a zacskóba. Tehát a két év szabadottságot a törvény iratja két év szabadottságot a törvény iratja két év szabadottságot a törvény iratja velünk rá, velünk rá. De de azért velünk rá, velünk rá. De de azért velünk rá, velünk rá. De de azért szerintem én négy-öt évnél öregebb kaját szerintem én négy-öt évnél öregebb kaját szerintem én négy-öt évnél öregebb kaját nem biztos, hogy szívesen bedobnék. nem biztos, hogy szívesen bedobnék. nem biztos, hogy szívesen bedobnék. Azért csak van benne kenyér, csak meg Azért csak van benne kenyér, csak meg Azért csak van benne kenyér, csak meg tudasodni egy kicsit. M
[03:31:22] tudasodni egy kicsit. M tudasodni egy kicsit. M hát a kérdést én most olybá fordítom le hát a kérdést én most olybá fordítom le hát a kérdést én most olybá fordítom le komolyra véve, hogy melyek azok a komolyra véve, hogy melyek azok a komolyra véve, hogy melyek azok a kedvenc tetőnyagaim, amit mindig kedvenc tetőnyagaim, amit mindig kedvenc tetőnyagaim, amit mindig maradtam mellett szeretnék tudni. maradtam mellett szeretnék tudni. maradtam mellett szeretnék tudni. A sajátunkból kiemelnék kettőt. Az egyik A sajátunkból kiemelnék kettőt. Az egyik A sajátunkból kiemelnék kettőt. Az egyik a lék, ami egy ilyen alapkaja. A szinte a lék, ami egy ilyen alapkaja. A szinte a lék, ami egy ilyen alapkaja. A szinte minden gyártónál van ilyen jellegű minden gyártónál van ilyen jellegű minden gyártónál van ilyen jellegű alapetetőanyag. alapetetőanyag. alapetetőanyag. A másik, amit magam mellett szeretnék A másik, amit magam mellett szeretnék A másik, amit magam mellett szeretnék tudni, az a Panettone Black, tehát a tudni, az a Panettone Black, tehát a tudni, az a Panettone Black, tehát a fekete Panettone, amivel minden halfajra fekete Panettone, amivel minden halfajra fekete Panettone, amivel minden halfajra tudok horgászni, és és szerintem tök jó
[03:31:53] tudok horgászni, és és szerintem tök jó tudok horgászni, és és szerintem tök jó erre. erre. erre. Melyik? Melyik? Melyik? Több látam. Több látam. Több látam. Ja, jó. Há azt hittem, hogy valami gond Ja, jó. Há azt hittem, hogy valami gond Ja, jó. Há azt hittem, hogy valami gond van, hogy nem fog fölférni már az van, hogy nem fog fölférni már az van, hogy nem fog fölférni már az SSD-re. SSD-re. SSD-re. Az adás de pillaton megállt, hogy Az adás de pillaton megállt, hogy Az adás de pillaton megállt, hogy úristen Gábornak baja van megnézzük úristen Gábornak baja van megnézzük úristen Gábornak baja van megnézzük mekkora nézik a nézettség. Köszönjük el. mekkora nézik a nézettség. Köszönjük el. mekkora nézik a nézettség. Köszönjük el. Hatalmasat esett. Igen, igen, igen. Hatalmasat esett. Igen, igen, igen. Hatalmasat esett. Igen, igen, igen. Egyet Egyet Egyet egy hát egy ilyen 5-6%-ot. De egyébként egy hát egy ilyen 5-6%-ot. De egyébként egy hát egy ilyen 5-6%-ot. De egyébként van még egy-két kérdés, de az átcsúszhat van még egy-két kérdés, de az átcsúszhat van még egy-két kérdés, de az átcsúszhat a következő adásra is akár. a következő adásra is akár. a következő adásra is akár. Meg nem szabad ezt a végtelenség. Én
[03:32:23] Meg nem szabad ezt a végtelenség. Én Meg nem szabad ezt a végtelenség. Én mindig mondtam Ivánnak, hogy ne legyenek mindig mondtam Ivánnak, hogy ne legyenek mindig mondtam Ivánnak, hogy ne legyenek hosszúak az hosszúak az hosszúak az Igen. Mindig kardoskodtál vele Igen. Mindig kardoskodtál vele Igen. Mindig kardoskodtál vele Maros UV póló. Mikor lesz? Hát majd elő Maros UV póló. Mikor lesz? Hát majd elő Maros UV póló. Mikor lesz? Hát majd elő maros uv pólóval óriás gázban vagyunk. maros uv pólóval óriás gázban vagyunk. maros uv pólóval óriás gázban vagyunk. Képzeljétek el, hogy akitől mi is Képzeljétek el, hogy akitől mi is Képzeljétek el, hogy akitől mi is vettük, meg az összes többi vettük, meg az összes többi vettük, meg az összes többi Magyarországon szitázós cég, az Magyarországon szitázós cég, az Magyarországon szitázós cég, az abbahagyta, tehát a gilden itt én nem abbahagyta, tehát a gilden itt én nem abbahagyta, tehát a gilden itt én nem árulok el nagy csodát, mindenki tehát árulok el nagy csodát, mindenki tehát árulok el nagy csodát, mindenki tehát ezeket az UV pólókat mindenki a ezeket az UV pólókat mindenki a ezeket az UV pólókat mindenki a Gildentől vette, és ezt a legjobb Gildentől vette, és ezt a legjobb Gildentől vette, és ezt a legjobb horgászatra, legalkalmasabb anyagot horgászatra, legalkalmasabb anyagot horgászatra, legalkalmasabb anyagot abbagyta, és kijöttek az ujjal, és abbagyta, és kijöttek az ujjal, és abbagyta, és kijöttek az ujjal, és mutogatták, hogy itt van gyerekek, hát mutogatták, hogy itt van gyerekek, hát mutogatták, hogy itt van gyerekek, hát még jobban átereszti a a a szellőzik és
[03:32:54] még jobban átereszti a a a szellőzik és még jobban átereszti a a a szellőzik és izé és és az UV-tól véd, és egy hát egy izé és és az UV-tól véd, és egy hát egy izé és és az UV-tól véd, és egy hát egy kicsit ilyen hálós szerkezet. Aha. kicsit ilyen hálós szerkezet. Aha. kicsit ilyen hálós szerkezet. Aha. Figyel, ha közel megy hozzá, a holok Figyel, ha közel megy hozzá, a holok Figyel, ha közel megy hozzá, a holok beleakad, tehát hogy hogy annyira beleakad, tehát hogy hogy annyira beleakad, tehát hogy hogy annyira alkalmatlan lett, hogy nem vagyunk alkalmatlan lett, hogy nem vagyunk alkalmatlan lett, hogy nem vagyunk hajlandóbb elszállni abba a játékba. És hajlandóbb elszállni abba a játékba. És hajlandóbb elszállni abba a játékba. És most oldjuk meg, kiléptünk a az európai most oldjuk meg, kiléptünk a az európai most oldjuk meg, kiléptünk a az európai szintéről hozzá, de nekem már van egy szintéről hozzá, de nekem már van egy szintéről hozzá, de nekem már van egy mint úgyhogy, úgyhogy gyártunk mint úgyhogy, úgyhogy gyártunk mint úgyhogy, úgyhogy gyártunk gőzerővel, és megint csak olyan lesz, gőzerővel, és megint csak olyan lesz, gőzerővel, és megint csak olyan lesz, amit föl fogunk tenni a repülőre, mert amit föl fogunk tenni a repülőre, mert amit föl fogunk tenni a repülőre, mert nagyon-nagyon kell. nagyon-nagyon kell. nagyon-nagyon kell. Azért nem Sirel Walter az UV póló, mert
[03:33:24] Azért nem Sirel Walter az UV póló, mert Azért nem Sirel Walter az UV póló, mert a mat fekete az rossz lenne a napon. a mat fekete az rossz lenne a napon. a mat fekete az rossz lenne a napon. Nagyon hülyén néznénk ki benne, hogy Nagyon hülyén néznénk ki benne, hogy Nagyon hülyén néznénk ki benne, hogy dől-e rólunk a víz. dől-e rólunk a víz. dől-e rólunk a víz. De miért a bedduinak is fekete? Nem De miért a bedduinak is fekete? Nem De miért a bedduinak is fekete? Nem Kolumbiában vannak ilyen kapucnis UVó Kolumbiában vannak ilyen kapucnis UVó Kolumbiában vannak ilyen kapucnis UVó cuccaim, amit akkor veszek föl, amikor cuccaim, amit akkor veszek föl, amikor cuccaim, amit akkor veszek föl, amikor télen kint horgászom, és nincs annyira télen kint horgászom, és nincs annyira télen kint horgászom, és nincs annyira nincs annyira meleg, nincs annyira meleg, nincs annyira meleg, de őrülten tűz a nap. Csak de őrülten tűz a nap. Csak de őrülten tűz a nap. Csak Magyarországon, ha őrülten tűz a nap, Magyarországon, ha őrülten tűz a nap, Magyarországon, ha őrülten tűz a nap, akkor általában meleg is van. Tehát akkor általában meleg is van. Tehát akkor általában meleg is van. Tehát nekünk a fehér sokkal jobb, de én sokat nekünk a fehér sokkal jobb, de én sokat nekünk a fehér sokkal jobb, de én sokat pergetek színes UV cucc, vagy sötét UV pergetek színes UV cucc, vagy sötét UV pergetek színes UV cucc, vagy sötét UV cuccban is, mert az UV-tól akkor is
[03:33:54] cuccban is, mert az UV-tól akkor is cuccban is, mert az UV-tól akkor is védekezem, ha 18 fok van, de tűz rám a védekezem, ha 18 fok van, de tűz rám a védekezem, ha 18 fok van, de tűz rám a nap. Mondjuk nap. Mondjuk nap. Mondjuk így van. így van. így van. Visszatérve a a Maros pólóra egyébként Visszatérve a a Maros pólóra egyébként Visszatérve a a Maros pólóra egyébként a benfentes információim adottak arról, a benfentes információim adottak arról, a benfentes információim adottak arról, hogy hogy egy- 200 darab piacra fog hogy hogy egy- 200 darab piacra fog hogy hogy egy- 200 darab piacra fog kerülni a következő egy-két hétben, mert kerülni a következő egy-két hétben, mert kerülni a következő egy-két hétben, mert volt egy kis lepattanónk a az eredeti volt egy kis lepattanónk a az eredeti volt egy kis lepattanónk a az eredeti pólóból, és most készül. Az egy-két hét pólóból, és most készül. Az egy-két hét pólóból, és most készül. Az egy-két hét alatt tényleg azt értsétek, hogy egy-két alatt tényleg azt értsétek, hogy egy-két alatt tényleg azt értsétek, hogy egy-két hét pikpak el fog fogyni. hét pikpak el fog fogyni. hét pikpak el fog fogyni. Tehát júliusban ez Tehát júliusban ez Tehát júliusban ez igen. Júliusban. Júliusbanok
[03:34:24] igen. Júliusban. Júliusbanok igen. Júliusban. Júliusbanok szerintem annak az első felében. szerintem annak az első felében. szerintem annak az első felében. Aha. Aha. Aha. És Pippak el fog fogyni És Pippak el fog fogyni És Pippak el fog fogyni és utána pedig a amiben bízhatunk az már és utána pedig a amiben bízhatunk az már és utána pedig a amiben bízhatunk az már egy másik földrészről érkezik. egy másik földrészről érkezik. egy másik földrészről érkezik. Mint ahogy a Gilded is onnan érkezett, Mint ahogy a Gilded is onnan érkezett, Mint ahogy a Gilded is onnan érkezett, csak ugye nem mondom hát igen, tehát csak ugye nem mondom hát igen, tehát csak ugye nem mondom hát igen, tehát nagy csoda nincsen, de akkor onnantól nagy csoda nincsen, de akkor onnantól nagy csoda nincsen, de akkor onnantól viszont az ellátás folyamatos és viszont az ellátás folyamatos és viszont az ellátás folyamatos és végtelen lesz. végtelen lesz. végtelen lesz. Ó, hát ez nagyon jól hangzik. Ó, hát ez nagyon jól hangzik. Ó, hát ez nagyon jól hangzik. Akkor köszönjük szépen, hogy a ma estét Akkor köszönjük szépen, hogy a ma estét Akkor köszönjük szépen, hogy a ma estét velünk töltöttétek, kedves nézőink. És velünk töltöttétek, kedves nézőink. És velünk töltöttétek, kedves nézőink. És azt is köszönjük, hogy ilyen sokan azt is köszönjük, hogy ilyen sokan azt is köszönjük, hogy ilyen sokan tettétek ezt, és hogy még támogatást is tettétek ezt, és hogy még támogatást is tettétek ezt, és hogy még támogatást is küldtetek közben. Ezt külön köszönjük.
[03:34:55] küldtetek közben. Ezt külön köszönjük. küldtetek közben. Ezt külön köszönjük. Köszönjük. Köszönjük. Köszönjük. És hogy ilyen szuper kérdéseket tettetek És hogy ilyen szuper kérdéseket tettetek És hogy ilyen szuper kérdéseket tettetek fel Tamásnak. fel Tamásnak. fel Tamásnak. Köszön Köszön Köszön fiúk, nektek meg köszönöm a ma estét. És fiúk, nektek meg köszönöm a ma estét. És fiúk, nektek meg köszönöm a ma estét. És akkor azt beszéljük meg, hogy egy hónap akkor azt beszéljük meg, hogy egy hónap akkor azt beszéljük meg, hogy egy hónap múlva találkozunk. Igen, le múlva találkozunk. Igen, le múlva találkozunk. Igen, le Igen. Nézzünk már a raptára, mert Igen. Nézzünk már a raptára, mert Igen. Nézzünk már a raptára, mert szerintem jól vagyok. Azt hiszem, szerintem jól vagyok. Azt hiszem, szerintem jól vagyok. Azt hiszem, augusztus augusztus 4 környéke. augusztus augusztus 4 környéke. augusztus augusztus 4 környéke. Én neked hiszek, Tamás. Hiszen már a Én neked hiszek, Tamás. Hiszen már a Én neked hiszek, Tamás. Hiszen már a múltkor is. múltkor is. múltkor is. Szerintem augusztus-án, szombaton Szerintem augusztus-án, szombaton Szerintem augusztus-án, szombaton fejeződik be a női fejeződik be a női fejeződik be a női féder féder féder harmadika vasárnap harmadika vasárnap harmadika vasárnap kialszom magam negyedikén. Jó előtte
[03:35:25] kialszom magam negyedikén. Jó előtte kialszom magam negyedikén. Jó előtte lesz egy három hetes setup. Így egybe. lesz egy három hetes setup. Így egybe. lesz egy három hetes setup. Így egybe. Három73 verseny. Egyszer sem horgászom. Három73 verseny. Egyszer sem horgászom. Három73 verseny. Egyszer sem horgászom. Női úszós Női úszós Női úszós klubfader Írországban és női VB. Most a klubfader Írországban és női VB. Most a klubfader Írországban és női VB. Most a ot csapatvezetőként megyek csak a ot csapatvezetőként megyek csak a ot csapatvezetőként megyek csak a klubfaderre. klubfaderre. klubfaderre. És augusztus 4 szombat nekem jó. Tudok És augusztus 4 szombat nekem jó. Tudok És augusztus 4 szombat nekem jó. Tudok jönni. jönni. jönni. Jó. Augusztus 4 hétfő. Jó. Augusztus 4 hétfő. Jó. Augusztus 4 hétfő. Augusztus 4 hétfő. Látod, ezért van már Augusztus 4 hétfő. Látod, ezért van már Augusztus 4 hétfő. Látod, ezért van már késő. késő. késő. Nekem jó. Nekem jó. Nekem jó. Nekem nécs, hogy hazaérek a nyaralásból, Nekem nécs, hogy hazaérek a nyaralásból, Nekem nécs, hogy hazaérek a nyaralásból, hogyha nem hogyha nem hogyha nem mert ha ott jönnél. mert ha ott jönnél. mert ha ott jönnél. Hát harmadikára már jó lenne hazaérnem,
[03:35:56] Hát harmadikára már jó lenne hazaérnem, Hát harmadikára már jó lenne hazaérnem, de messziről jövök régi járművel, de messziről jövök régi járművel, de messziről jövök régi járművel, úgyhogy bármi történhet. úgyhogy bármi történhet. úgyhogy bármi történhet. Bármi lehet. Hát figyelj, negyedik-én, Bármi lehet. Hát figyelj, negyedik-én, Bármi lehet. Hát figyelj, negyedik-én, este 7:00 kell ideérned. Szóval amúgy este 7:00 kell ideérned. Szóval amúgy este 7:00 kell ideérned. Szóval amúgy bőven. Jó, oké. Nem lesz. bőven. Jó, oké. Nem lesz. bőven. Jó, oké. Nem lesz. Következővel lesz majd utána Gix, mert Következővel lesz majd utána Gix, mert Következővel lesz majd utána Gix, mert nagy VB-n horgászunk kint. nagy VB-n horgászunk kint. nagy VB-n horgászunk kint. Szemből jó. És a szeptember Szemből jó. És a szeptember Szemből jó. És a szeptember szeptember 1jén nem leszek rendelkezés. szeptember 1jén nem leszek rendelkezés. szeptember 1jén nem leszek rendelkezés. És akkor 8-án mondjuk hét És akkor 8-án mondjuk hét És akkor 8-án mondjuk hét ott meg nem biztos, hogy szeretnék, de ott meg nem biztos, hogy szeretnék, de ott meg nem biztos, hogy szeretnék, de szerintem az jó lehet. Szeptemberben jön szerintem az jó lehet. Szeptemberben jön szerintem az jó lehet. Szeptemberben jön Bosztiából kell felérnünk és reggel
[03:36:26] Bosztiából kell felérnünk és reggel Bosztiából kell felérnünk és reggel fogunk elindulni és hazamegyek, fogunk elindulni és hazamegyek, fogunk elindulni és hazamegyek, lepakolok és rohanok fel a podcastra. lepakolok és rohanok fel a podcastra. lepakolok és rohanok fel a podcastra. Útba esik. Ne viccelj. Útba esik. Ne viccelj. Útba esik. Ne viccelj. Esik. Kecskemét esik útban. Édesapa, nem Esik. Kecskemét esik útban. Édesapa, nem Esik. Kecskemét esik útban. Édesapa, nem a nem nem Budapest Bzniából nézve, a nem nem Budapest Bzniából nézve, a nem nem Budapest Bzniából nézve, úgyhogy lehet é, hogy hogy jössz, tehát úgyhogy lehet é, hogy hogy jössz, tehát úgyhogy lehet é, hogy hogy jössz, tehát hogy csak tovább kell menni egy 100 km. hogy csak tovább kell menni egy 100 km. hogy csak tovább kell menni egy 100 km. Idő fogunk mindenkit tájékoztatni arról Idő fogunk mindenkit tájékoztatni arról Idő fogunk mindenkit tájékoztatni arról az is. Igen, igen, igen, igen. Az az is. Igen, igen, igen, igen. Az az is. Igen, igen, igen, igen. Az augusztus november, a novemberi meg augusztus november, a novemberi meg augusztus november, a novemberi meg nekem nem lesz jó, de mindegy. Majd nekem nem lesz jó, de mindegy. Majd nekem nem lesz jó, de mindegy. Majd mindent összehozunk szépen. Nagyon jó. mindent összehozunk szépen. Nagyon jó. mindent összehozunk szépen. Nagyon jó. November November November lesz még novemberben partiok live.
[03:36:56] lesz még novemberben partiok live. lesz még novemberben partiok live. Hát Tamás, ez csak rajtad múlik? Hát Tamás, ez csak rajtad múlik? Hát Tamás, ez csak rajtad múlik? Nem rajtam, rajtatok a nézőkön múlik. Nem rajtam, rajtatok a nézőkön múlik. Nem rajtam, rajtatok a nézőkön múlik. Amúgy igen, Amúgy igen, Amúgy igen, hányan nézitek, és nem azért, hogy hányan nézitek, és nem azért, hogy hányan nézitek, és nem azért, hogy hányan küldtök támogatást. Köszönjük hányan küldtök támogatást. Köszönjük hányan küldtök támogatást. Köszönjük szépen a fiú, szépen a fiú, szépen a fiú, ez ki is kapcsoltuk a reklámokat, hogy ez ki is kapcsoltuk a reklámokat, hogy ez ki is kapcsoltuk a reklámokat, hogy néz az érdek Igen. Tehát abból is ezt néz az érdek Igen. Tehát abból is ezt néz az érdek Igen. Tehát abból is ezt már bevétel azért az érdekel minket, már bevétel azért az érdekel minket, már bevétel azért az érdekel minket, hogy titeket érdekel-e. És hogyha azt hogy titeket érdekel-e. És hogyha azt hogy titeket érdekel-e. És hogyha azt látjuk, hogy nagy a nézettség, és azt látjuk, hogy nagy a nézettség, és azt látjuk, hogy nagy a nézettség, és azt látjuk, hogy van érdeklődés, akkor ezt látjuk, hogy van érdeklődés, akkor ezt látjuk, hogy van érdeklődés, akkor ezt csináljuk, amíg bírjuk. Ha témával csináljuk, amíg bírjuk. Ha témával csináljuk, amíg bírjuk. Ha témával szerintem bírjuk, lendülettel meg szerintem bírjuk, lendülettel meg szerintem bírjuk, lendülettel meg azem. Az megvan. Az meg úgy egyelőre azem. Az megvan. Az meg úgy egyelőre azem. Az megvan. Az meg úgy egyelőre nincs azt látjuk, hogy nem, akkor meg
[03:37:27] nincs azt látjuk, hogy nem, akkor meg nincs azt látjuk, hogy nem, akkor meg majd csinálunk mást, hogy hátha az majd csinálunk mást, hogy hátha az majd csinálunk mást, hogy hátha az Igen. Elmegyünk horgászni Igen. Elmegyünk horgászni Igen. Elmegyünk horgászni például. például. például. Például. Köszönjük szépen. Egy hónap Például. Köszönjük szépen. Egy hónap Például. Köszönjük szépen. Egy hónap múlva találkozunk, jelentkezni fogunk múlva találkozunk, jelentkezni fogunk múlva találkozunk, jelentkezni fogunk időben. A következő podcast adás pedig a időben. A következő podcast adás pedig a időben. A következő podcast adás pedig a jövő héten, nem a héten csütörtökön fog jövő héten, nem a héten csütörtökön fog jövő héten, nem a héten csütörtökön fog kíni. Küld is kíni. Küld is kíni. Küld is leírást. leírást. leírást. Így van. Egy különleges adás lesz Így van. Egy különleges adás lesz Így van. Egy különleges adás lesz valamennyire és tök érdekes. Úgyhogy valamennyire és tök érdekes. Úgyhogy valamennyire és tök érdekes. Úgyhogy köszönjük szépen. Szép estét köszönjük szépen. Szép estét köszönjük szépen. Szép estét mindenkinek. Sziasztok. mindenkinek. Sziasztok. mindenkinek. Sziasztok. Jó ét. stok Jó ét. stok Jó ét. stok [Zene] --- Generated by https://youtube-transcript.ai — free YouTube transcript & summary extractor. Interactive version (with AI chat & translation): https://youtube-transcript.ai/?v=LYPxQgbvAVw
